10 Cách kiểm tra iPhone cũ trước khi mua nhanh, không lo bị lỗi
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số Sạc, cáp Apple chất lượng, bán chạy, giảm lớn tại TGDĐ:
Điện thoại cũ nói chung hay iPhone cũ nói riêng là những sản phẩm đã qua sử dụng với nhiều tình trạng khác nhau khiến bạn không biết chất lượng ra sao và rất khó có thể kiểm tra nó. Bài viết dưới đây sẽ hướng dẫn cho bạn cách kiểm tra iPhone cũ trước khi mua mà vẫn đảm bảo có được chiếc iPhone chất lượng tốt nhất. Cùng theo dõi nhé!
1. Tại sao bạn nên kiểm tra iPhone cũ trước khi mua?
Khi mua bất kì thiết bị nào đã qua sử dụng, kể cả iPhone thì đều tiềm ẩn những rủi ro về chất lượng sản phẩm. Vì vậy, bạn phải thật cẩn thận kiểm tra iPhone cũ trước khi mua để tránh được các nguy cơ máy hỏng hóc, hàng dựng, hàng bị thay thế linh kiện,… giúp bạn có thể yên tâm hơn khi mua lại iPhone cũ những vẫn đạt được chất lượng tốt nhất.
Xem thêm : Nên mua iPhone cũ nào tốt nhất? Có nên mua iPhone SE cũ? Kinh nghiệm mua iPhone chuẩn không cần chỉnh Có nên mua iPhone 13 cũ? Lí do không thể bỏ lỡ iPhone 13 năm 2022 Có nên mua iPhone 12 cũ? Lí do khiến bạn phải sở hữu ngay iPhone 12 Có nên mua iPhone 11 cũ: Bật mí TOP 5 lí do nên sở hữu ngay iPhone 11 Có nên mua iPhone cũ: Chia sẻ kinh nghiệm chọn mua thực tế năm 2022 Chọn mua iPhone cũ sao cho hời? Top các iPhone cũ giá dưới 10 triệu
2. Cách kiểm tra iPhone cũ chi tiết trước khi mua
Kiểm tra số series number
Việc check iPhone qua Seri (Serial Number) của iPhone giúp bạn xác định xem chiếc iPhone cũ định mua có từng được sửa chữa hoặc thay thế linh kiện hay không, bởi lịch sử sửa chữa của iPhone được liên kết trực tiếp với số Seri này. Dưới đây là các bước thực hiện kiểm tra:
Mở ứng dụng Cài đặt (Settings) > Vào mục Cài đặt chung (General) > Chọn mục Giới thiệu (About) .
Tại đây, bạn sẽ thấy số Seri cùng với các thông tin quan trọng khác như Số máy, IMEI, tình trạng bảo hành và dung lượng bộ nhớ. Sử dụng số Seri này, bạn có thể tra cứu trên trang web của Apple hoặc các công cụ hỗ trợ để kiểm tra chi tiết lịch sử thiết bị.
Kiểm tra hình thức bên ngoài
Kiểm tra hình thức bên ngoài như mặt trước, mặt sau, khung viền. Hình thức bên ngoài là điều đầu tiên mà người mua điện thoại iPhone cũ quan tâm.
Bạn cần kiểm tra cẩn thận hình thức của máy, để ý tới 4 góc viền của điện thoại xem có bị bóp méo, xước, mặt sau có bị lõm do va đập không.
Kiểm tra hình thức bên ngoài
Kiểm tra màn hình iPhone
Để kiểm tra màn hình iPhone, bạn hãy thử đặt hình nền của iPhone sang màu đen xem màn hình có bị hở sáng hay không.
Tiếp đó, bạn chuyển hình nền thành màu trắng để kiểm tra xem có vết ố hay có xảy ra hiện tượng " âm ảnh ".
Âm ảnh là tình trạng màn hình sẽ lưu lại những hình ảnh mà bạn đang thao tác, đặc biệt là khi sử dụng máy trong thời gian dài và bị nóng lên.
Để kiểm tra màn hình iPhone đã bị thay chưa, các bạn lấy 1 đoạn băng dính trắng dán lên màn hình. Nếu bạn nhấc miếng băng dính lên mà không ăn lắm là màn hình chuẩn, còn nếu khó để bóc băng dính ra khỏi màn hình thì rất có thể màn hình đã bị thay .
Kiểm tra màn hình iPhone
Kiểm tra cảm ứng màn hình iPhone
Bạn có thể kiểm tra màn hình cảm ứng của iPhone bằng cách bấm vào một biểu tượng và di chuyển nó trên toàn màn hình, nếu ở một vị trí nào đó mà biểu tượng này dừng lại thì có thể cảm ứng ở đó có vấn đề.
Kiểm tra cảm ứng màn hình iPhone
Kiểm tra phím Home và âm lượng
Các phím cứng như phím Home , âm lượng được sử dụng khá nhiều và xuyên suốt quá trình trải nghiệm máy. Vì thế, bạn nên kiểm tra kỹ các phím cứng trước khi mua, không nên chọn mua sản phẩm có phím cứng khó ấn, bị lệch và có độ nhạy không cao,…
Kiểm tra phím Home và âm lượng
Kiểm tra iPhone có bị khóa iCloud không
iCloud là dịch vụ dùng để đồng bộ hóa dữ liệu như tin nhắn, hình ảnh,… giữa các thiết bị sử dụng iOS với nhau cùng với đó là tính năng Find My iPhone nhằm hạn chế người dùng mua hoặc sử dụng những thiết bị iPhone bị đánh cắp.
Để kiểm tra iCloud , bạn hãy khôi phục cài đặt gốc iPhone bằng cách:
Bước 1 : Vào Cài đặt > Chọn Cài đặt chung .
Vào Cài đặt và chọn Cài đặt chung
Bước 2 : Chọn Đặt lại > Nhấn vào Xóa tất cả nội dung và cài đặt > Lựa chọn Sao lưu rồi xóa hoặc Xóa bây giờ .
- Sao lưu hoặc xóa : Dữ liệu trên iPhone của bạn sẽ được lưu lại trên iCloud.
- Xóa bây giờ : Xóa ngay mà không cập nhật bản sao lưu. Như vậy, dữ liệu của bạn có thể bị mất.
Nhấn vào Xóa tất cả nội dung và cài đặt
Xem thêm: 7 mẹo đơn giản giúp tăng tốc iPhone đời cũ sau khi nâng cấp iOS 10 Cách chuyển toàn bộ dữ liệu từ iPhone cũ sang iPhone mới chi tiết
Kiểm tra IMEI iPhone
Kiểm tra IMEI iPhone là việc rất quan trọng và không thể bỏ qua nhằm đảm bảo iPhone bạn sắp mua chưa bị thay vỏ. Điểm tra IMEI có 2 cách, cụ thể là:
Cách 1 : Bạn có thể mở trình gọi điện và nhập cú pháp *#06# để nhận được IMEI iPhone.
Cách 2 : Trên iPhone, bạn hãy tiến hành truy cập vào Cài đặt > Cài đặt chung > Giới thiệu sau đó kéo xuống tìm mục IMEI để kiểm tra.
Để biết thêm chi tiết về cách kiểm tra IMEI của iPhone bạn tham khảo bài Cách kiểm tra IMEI iPhone iPad chính hãng Apple chính xác nhất .
Kiểm tra cảm biến iPhone
Bạn hãy thực hiện một cuộc điện thoại sau đó áp tại vào nghe xem loa có trong và bật loa ngoài lên kiểm tra luôn nhé.
Tiếp đó, để kiểm tra cảm biến, các bạn vẫn để điện thoại đang gọi như vậy và dùng tay che đi phần cảm biến nếu màn hình tắt đi, mở ra màn hình trở lại bình thường có nghĩa là cảm biến ánh sáng hoạt động tốt.
Kiểm tra cảm biến iPhone
Kiểm tra các tính năng cơ bản của iPhone (Chụp ảnh, quay phim, loa,...)
- Lắp SIM của bạn vào và thử gọi hoặc nhận cuộc gọi để kiểm tra chất lượng loa thoại.
- Bật nhạc hoặc video để kiểm tra tình trạng loa ngoài.
- Sử dụng ứng dụng chụp ảnh, kiểm tra chất lượng camera trước, camera sau, khả năng tự lấy nét để đảm bảo camera hoạt động tốt.
- Cắm các phụ kiện của máy như: Cáp sạc , củ sạc , tai nghe ,... xem có hoạt động bình thường hay không.
Kiểm tra các tính năng cơ bản của iPhone
Kiểm tra dung lượng pin iPhone
Bạn cần lưu ý rằng nếu dung lượng pin đạt 100% nhưng không còn thời hạn bảo hành thì đồng nghĩa với việc iPhone đó không còn dùng pin zin nữa. Trên thực tế, không có iPhone nào đã qua sử dụng một thời gian rồi mà pin vẫn đạt 100% cả. Mức pin tối đa chỉ có thể là 99% .
Xem thêm: Cách kiểm tra pin iPhone có bị chai hay chưa trên điện thoại, máy tính
Kiểm tra dung lượng pin trên iPhone
Kiểm tra Face ID và Touch ID
Face ID và Touch ID đều là những tính năng được thiết lập giúp tăng cường khả năng bảo mật trên iPhone. Tuy nhiên, có thể một số trường hợp iPhone bị mất Face ID hoặc Touch ID do lỗi vật lý hoặc lỗi phần mềm. Và tất nhiên, khả năng gặp các lỗi trên thường sẽ rơi vào iPhone đã qua sử dụng. Vậy nên trước khi mua, bạn cần đặc biệt kiểm tra xem các tính năng này có còn hoạt động tốt trên iPhone không nhé!
Xem thêm thông tin về Face ID và Touch ID trên iPhone qua các bài viết sau: Face ID là gì? Cách thiết lập Face ID trên iPhone chi tiết, đơn giản [Video] Cách cài đặt vân tay (Touch ID) trên iPhone cực đơn giản
Kiểm tra Face ID và Touch ID trên iPhone
SĂN NGAY MÃ GIẢM SỐC TGDĐ TẠI ĐÂY!!
3. Nên mua iPhone cũ ở đâu?
Như đã nói ở trên thì việc mua iPhone cũ vốn dĩ luôn tiềm ẩn nhiều rủi ro. Do đó, bạn càng phải lựa chọn những cửa hàng uy tín như Thế Giới Di Động hoặc Điện máy XANH để mua iPhone cũ.
Tất cả những mẫu iPhone cũ tại đây đều là những mặt hàng chính hãng VN/A 100% . Đặc biệt, những sản phẩm đổi trả tại Thế Giới Di Động đều được kiểm tra kỹ thuật cẩn thận trước khi được đến tay người dùng lần nữa.
Bạn có thể tham khảo một số mẫu iPhone cũ chất lượng TẠI ĐÂY .
4. Chính sách bảo hành khi mua iPhone cũ tại Thế Giới Di Động
iPhone cũ thường có thời hạn bảo hành và chính sách bảo hành khác nhau. Vậy nên nếu muốn xem bảo hành của một con iPhone nào đó thì bạn có thể thực hiện như sau:
Bước 1 : Truy cập VÀO ĐÂY > Chọn con iPhone mà bạn muốn kiểm tra.
Chọn con iPhone mà bạn muốn kiểm tra
Bước 2 : Nhấn vào để xem chính sách bảo hành cụ thể của con iPhone đó.
Nhấn vào con iPhone bạn muốn xem
5. Một số câu hỏi liên quan
- Sửa lỗi iPhone không mở khoá màn hình?
Trả lời : Nếu iPhone của bạn gặp phải lỗi không mở khóa màn hình được, gây khó khăn cho bạn trong quá trình sử dụng thì hãy xem ngay bài viết dưới đây để tìm ra ngay cách khắc phục nhé!
Xem hướng dẫn cách khắc phục lỗi iPhone không mở khóa màn hình được qua bài viết sau: Lỗi iPhone không mở khoá màn hình được - Nguyên nhân và cách khắc phục
Khắc phục lỗi iPhone không mở khóa màn hình được
- Sửa lỗi iPhone không lên nguồn?
Trả lời : Bạn có thể tham khảo bài viết sau để xem cách sửa lỗi iPhone không lên nguồn.
Tham khảo nguyên nhân và cách khắc phục lỗi iPhone không lên nguồn hiệu quả: iPhone không lên nguồn nguyên nhân và cách khắc phục hiệu quả
Sửa lỗi iPhone không lên nguồn
- Sửa lỗi iPhone không nhận sạc?
Trả lời : Dù đã thử nhiều cách nhưng iPhone của bạn vẫn không nhận sạc, ảnh hưởng đến quá trình sử dụng của bạn. Đừng lo, hãy tham khảo ngay bài viết bên dưới để bỏ túi ngay những cách khắc phục thần thánh nhé!
Xem ngay cách khắc phục hiệu quả lỗi iPhone không nhận sạc: iPhone không nhận sạc - Nguyên nhân và cách khắc phục hiệu quả
Khắc phục lỗi iPhone không nhận sạc
Khi mua các sản phẩm iPhone tại Thế Giới Di Động, bạn sẽ được hưởng các ưu đãi sau: - Hỗ trợ trả chậm 0% lãi suất (Áp dụng tùy sản phẩm): Chi tiết xem TẠI ĐÂY . - Hư gì đổi nấy trong 12 tháng (Miễn phí tháng đầu). - Bảo hành chính hãng điện thoại 1 năm. Các thông tin về chính sách bảo hành được cập nhật vào ngày viết bài (20/01/2022) và chính sách có thể thay đổi theo thời gian, để xem chi tiết chính sách bảo hành cụ thể bạn có thể xem TẠI ĐÂY .
Chính sách bảo hành sản phẩm tại Thế Giới Di Động
Một số mẫu iPhone đang kinh doanh tại Thế Giới Di Động
Xem thêm : 7 tính năng mong đợi, kỳ vọng sẽ xuất hiện trên hệ điều hành iOS 15 2 cách kiểm tra thời hạn bảo hành iPhone, iPad, MacBook chính xác Cách tắt chế độ chạm 3 lần vào màn hình để phóng to thu nhỏ đơn giản
Bài viết trên đây đã hướng dẫn bạn cách kiểm tra iPhone cũ trước khi mua. Hy vọng bài viết sẽ giúp ích cho bạn! Cảm ơn bạn đã theo dõi.
246.796 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
