12 cách sử dụng bút S Pen trên Samsung Galaxy Ultra hiệu quả
Các mẫu điện thoại Samsung Galaxy Ultra có tích hợp bút S Pen
Bút S Pen là một công cụ hỗ trợ hữu dụng trên các dòng Samsung Galaxy Ultra, mang đến nhiều tính năng tiện ích giúp bạn thao tác nhanh chóng, chính xác và sáng tạo hơn. Nếu bạn đang sở hữu Spen nhưng chưa biết cách sử dụng thì hãy xem ngay bài viết này để dụng tối đa các chức năng của S Pen.
1. Ghi chú trên màn hình tắt
Trước khi bạn thử các đề xuất bên dưới, hãy kiểm tra xem phần mềm và ứng dụng liên quan của thiết bị đã được cập nhật với phiên bản mới nhất chưa. Vui lòng kiểm tra cách cập nhật phần mềm của thiết bị di động theo thứ tự sau: Bước 1 : Vào Cài đặt > Cập nhật phần mềm. Bước 2 : Nhấn vào Tải xuống và cài đặt. Bước 3 : Thực hiện theo các hướng dẫn trên màn hình.
Bạn có thể sử dụng bút S Pen để ghi chú một cách dễ dàng hơn trên màn hình tắt. Chỉ cần lấy bút ra khỏi máy rồi viết lên màn hình khóa của điện thoại Samsung của bạn. Ngay sau đó, màn hình sẽ hiện lên các tùy chọn cho phép bạn lưu vào ghi chú hoặc tùy chỉnh bút.
Bạn có thể sử dụng bút S Pen để ghi chú một cách dễ dàng hơn trên màn hình tắt
2. Chú thích một tệp PDF
Nếu bạn thường xuyên mở các tệp tin PDF thì nên bỏ túi cho mình cách sử dụng S Pen để có thể viết thêm ghi chú khi cần. Điều này sẽ giúp bạn dễ dàng hơn trong khi làm việc cũng như học tập. Ngoài ra, bạn cũng được cung cấp đầy đủ những tùy chỉnh cho S Pen.
S Pen giúp bạn ghi chú một cách dễ dàng và hiệu quả hơn
3. Lệnh không chạm (Air Command)
Một tính năng cực kỳ hữu ích của S Pen là Lệnh không chạm (Air Command). Chức năng này sẽ tạo một biểu tượng nhỏ trên màn hình, sẽ xuất hiện khi S Pen được kích hoạt. Bấm vào biểu tượng đó các tính năng khác của S Pen sẽ xuất hiện và còn có thể mở rộng.
Nếu Air Command không xuất hiện khi bạn kích hoạt S Pen, bạn có thể bật nó lên. Các bước bật lên sẽ khác nhau phụ thuộc vào thiết bị và phiên bản hệ điều hành bạn đang sử dụng. Về cơ bản nó sẽ có những bước như này:
Bước 1 : Cài đặt (Settings) > Tính năng cao cấp (Advanced Features) > S Pen
Cài đặt (Settings) > Tính năng cao cấp (Advanced Features) > S Pen
Bước 2 : Tick chọn Lệnh không chạm (Air Command) > Chọn Kiểu Menu là “ Tiêu chuẩn ” hay “ Thu gọn "
Chọn Lệnh không chạm (Air Command) và Kiểu Menu là “Tiêu chuẩn” hay “Thu gọn
4. Chuyển chữ viết tay thành văn bản
Để chuyển chữ viết tay thành văn bản rất đơn giản, bạn chỉ cần mở bút S Pen và Samsung Galaxy Notes lên -> Viết ghi chú bằng bút S Pen > chọn lưu rồi nhấn vào biểu tượng chuyển đổi chữ viết tay thành văn bản ngay trong thanh công cụ ở bên dưới.
Để chuyển chữ viết tay thành văn bản với những thao tác rất đơn giản
5. Biến S Pen thành điều khiển từ xa
Bạn có thể sử dụng S Pen là điều khiển từ xa để chụp ảnh, thuyết trình PowerPoint, tìm kiếm trong thư viện ảnh và nhiều thứ khác.
Với  bạn có thể sử dụng Air Actions để kiểm soát điện thoại của bạn với 6 thao tác (trái phải, lên xuống, vẫy sang trái/phải).
Làm theo các bước sau đây trên điện thoại Galaxy để kích hoạt tính năng điều khiển từ xa của bút S Pen.
Bước 1 : Vào Cài đặt (Settings) > Tính năng cao cấp (Advanced features) > Chọn S Pen .
Bước 2 : Chọn Điều khiển (S Pen remote) hoặc Air Actions .
Bước 3 : Bật lên để kích hoạt S pen điều khiển từ xa.
các bước sau đây trên điện thoại Galaxy để kích hoạt tính năng điều khiển từ xa của bút S Pen
Bạn có thể kích hoạt từ trang thông báo với các bước như sau:
Bước 1 : Kéo thanh thông báo từ đầu màn hình xuống để mở rộng menu.
Bước 2 : Vuốt trang thông báo sang trái.
Bước 3 : Bấm vào Điều khiển S Pen (S Pen remote) hoặc Air Actions .
Ngoài ra, bạn có thể dùng cách khác để kích hoạt trang thông báo
6. Quay phim và chụp ảnh từ xa
Nhờ có bút S Pen nên bạn có lẽ đã quên cách đặt hẹn giờ máy và chạy về tạo dáng cùng những người bạn thân của mình. Sử dụng S Pen làm điều khiển là cách cực kỳ tiện lợi để chụp ảnh selfie hay ảnh nhóm, gia đình.
Bút S Pen sẽ kết nối với thiết bị của bạn qua Bluetooth, khoảng cách lên đến 10m.
Bước 1 : Đặt điện thoại ra xa.
Bước 2 : Tạo dáng trước camera.
Bước 3 : Bấm bút S Pen một lần để chụp.
Bước 4 : Bấm đúp S Pen để chuyển đổi cam trước và sau.
Bút S Pen sẽ kết nối với thiết bị của bạn qua Bluetooth, khoảng cách lên đến 10m.
7. Điều khiển nhạc và phương tiện khác
Khi đã cài đặt S Pen thành điều khiển từ xa bạn có thể sử dụng nó để phát/tạm dừng trình phát nhạc hoặc đa phương tiện khác. Để thực hiện được bạn chỉ cần nhấn vào nút giữa trên bút trong quá trình xem video, nghe nhạc.
S Pen thành điều khiển từ xa bạn dùng để phát/tạm dừng trình phát nhạc
8. Tùy chỉnh Air Actions
Trong mục “Air Actions”, người dùng được phép chọn các ứng dụng để hỗ trợ hoặc truy cập vào để biết các cử chỉ không khí trên bút. Trong phần chọn cử chỉ bạn chỉ cần chọn hành động mà mình cần S Pen thực hiện.
Người dùng được phép truy cập vào để biết các cử chỉ không khí trên bút
9. Sử dụng bút để nhập liệu
Đây là tính năng được kích hoạt mặc định và cho phép người dùng viết trên các ứng dụng như: điện thoại, tin nhắn, Internet. Bên cạnh đó bạn có thể chuyển đổi từ viết tay thành văn bản.
Bạn có thể chuyển đổi từ viết tay thành văn bản nhờ vào S Pen Samsung Galaxy S23
10. Hỗ trợ làm bút trình chiếu
Bút S Pen hỗ trợ bạn trình chiếu trên màn hình lớn. Sau khi đã mở trình chiếu lên bạn chỉ cần kéo menu thông báo -> chọn điện thoại làm bàn di chuột. Tiếp theo đó chọn chế độ trình chiếu rồi nhấn vào nút ở giữa trên S Pen để chuyển trang powerpoint, nhấn 2 lần để quay lại trang trước đó.
Bút S Pen hỗ trợ bạn trình chiếu trên màn hình lớn
11. Thay đổi ứng dụng sẽ sử dụng
Bạn có thể thiết lập một ứng dụng hoặc một tính năng để khởi tạo, sau đó bạn có thể thay đổi những gì bạn muốn sử dụng với tính năng S Pen. Làm theo các bước dưới đây, để thiết lập ứng dụng hoặc tính năng bạn muốn thay đổi.
Bước 1 : Mở ứng dụng Cài đặt > Tính năng nâng cao > nhấn vào S Pen .
Bước 3 : Nhấn vào Thao tác không chạm .
Các bước để thiết lập ứng dụng hoặc tính năng bạn muốn thay đổi
Bước 4 : Nhấn vào Nhấn giữ nút của Bút.
Bước 5 : Chọn ứng dụng hoặc tính năng bạn muốn thay đổi. Bạn có thể chạy ứng dụng bằng cách giữ nhấn nút S Pen.
Bạn có thể chạy ứng dụng bằng cách giữ nhấn nút S Pen
12. Tùy chỉnh nút bút S Pen
Nút Pen nằm ở trên thân bút S Pen. Bạn có thể tùy chỉnh cách sử dụng nút này theo hai cách:
Bước 1 : Chọn ứng dụng sẽ mở khi bạn ấn giữ nút Pen.
Bước 2 : Chọn hành động bạn muốn thực hiện khi bấm một hoặc hai lần nút Pen.
Tuỳ biến thao tác điều khiển nhấn một lần hay nhấn hai lần:
Bước 1 : Mở trang cài đặt Điều khiển từ xa S Pen.
Bước 2 : Trong mục Hành động qua Ứng dụng, vuốt để kích hoạt các ứng dụng mà bạn muốn tuỳ biến.
Bước 3 : Chạm nhẹ vào Nhấn một lần để chọn thao tác sẽ được thực hiện khi nhấn nút một lần.
Bước 4 : Chạm nhẹ vào Nhấn hai lần để chọn thao tác sẽ được thực hiện khi nhấn nhanh nút hai lần.
Bạn có thể tùy chỉnh cách sử dụng nút này theo cách trên đây
Nếu yêu thích các dòng điện thoại cao cấp, mới bạn tham khảo dòng điện thoại Samsung Galaxy S25 Ultra cấu hình mạnh mẽ, đa nhiệm cùng với hiệu năng AI đỉnh cao
Một số mẫu điện thoại Samsung giảm SỐC tại TGDĐ:
Xem thêm : Cách lắp SIM Samsung Galaxy S23, Plus, Ultra đơn giản, chi tiết nhất Cách sử dụng Samsung DeX trên Samsung Galaxy S23, S23 Plus, S23 Ultra Cách chia đôi màn hình trên Samsung Galaxy S23, Plus, Ultra đơn giản Bật mí 7 cách chụp ảnh siêu đẹp trên Samsung Galaxy S23, Plus, Ultra
Bài viết trên đây đã hướng dẫn cho bạn 12 cách sử dụng bút S Pen trên Samsung Galaxy Ultra hiệu quả chỉ trong vòng một nốt nhạc. Hi vọng bài viết hữu ích đối với bạn và hẹn gặp lại bạn ở các bài viết sau!
488 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
