14/2 là ngày gì? Ai tặng quà cho ai? TOP quà tặng bạn gái, bạn trai
14/2 là ngày gì? 14/2 tặng quà gì? Con trai hay con gái tặng quà? Là những băn khoăn chung của nhiều cặp đôi. Vì vậy TGDĐ sẽ giải đáp chi tiết những thắc mắc trên qua bài viết này, cùng khám phá nhé!
1. 14/2 là ngày gì? Con trai hay con gái tặng quà?
Ngày 14/2 hay còn gọi là Valentine đỏ, là dịp để các cặp đôi yêu nhau thể hiện tình cảm đặc biệt của mình thông qua những món quà hoặc lời bày tỏ chân thành nhất.
Nếu như bạn chưa biết thì trên thế giới có đến 3 ngày Valentine, đó là: Valentine đỏ, Valentine trắng, Valentine đen. Nếu Valentine đỏ (14/2) bạn nữ sẽ tặng quà cho người yêu của mình thì vào Valentine trắng (14/3) các chàng trai sẽ tặng quà đáp lại tình cảm. Và 14/4 là Valentine đen - khởi nguồn từ Hàn Quốc khi những người chưa có đôi sẽ cùng nhau đi ăn mì đen.
Thực tế, dịp Valentine dành cho tất cả mọi người để thể hiện tình cảm đến người ta yêu thương. Ngày 14/2 không có bắt buộc ai phải tặng quà. Chỉ cần các cặp đôi luôn yêu thương nhau thì cả hai sẽ cùng tặng quà cho đối phương. Trên tất cả, món quà ý nghĩa nhất là niềm vui, sự hạnh phúc cho nửa còn lại đúng không? Vì vậy, đừng quá để ý đến giá trị quà tặng mà cứ tặng quà bằng cả tấm lòng chân thành.
Valentine là ngày bày tỏ tình cảm với một nửa kia của mình
2. TOP 5 quà tặng 14/2 cho bạn gái, crush
Hoa sáp, hoa tươi
Hoa từ lâu đã trở thành biểu tượng của tình yêu và sự lãng mạn. Đặc biệt, những bông hoa sáp được rất nhiều chàng trai lựa chọn bởi vẻ đẹp vô cùng độc đáo cùng khả năng lưu giữ hương thơm rất lâu, đại diện cho tình yêu vĩnh cửu. Hoa sáp hay hoa tươi đều đại diện cho tình yêu sâu sắc của bạn nam dành cho bạn nữ, một tình yêu nồng nàn và chân thành.
Tuỳ theo sở thích của đối phương mà lựa chọn hoa sáp hoa tươi. Nếu nửa kia là người lãng mạn, bay bổng thì tặng hoa tươi, còn nếu thực tế, muốn một món đồ để được lâu hơn thì nên tặng hoa sáp. Đặc biệt khi chọn hoa cần lựa các cửa hàng uy tín và không nên chọn quá sát ngày vì có thể gặp tình trạng thiếu hàng.
Hoa sáp hay hoa tươi đều là những món quà được nhiều chị em yêu thích
Hộp quà socola kèm hoa
Có lẽ socola là món quà phổ biến trong ngày 14/2, những viên socola ngọt ngào kết hợp vị đắng nhẹ khi ăn tượng trưng cho những vui buồn trong tình yêu lứa đôi. Một thứ tình cảm đặc biệt, ngoài ra socola đi cùng với hoa sẽ là món quà 14/2 tuyệt vời khi có đủ đầy hương sắc.
Nếu con trai hay con gái tặng quà 14/2 thì nên xem xét kỹ lưỡng sở thích của nửa kia về hương vị socola hay loài hoa yêu thích. Vì trên thị trường có rất nhiều loại socola với đa dạng hương vị như đắng, ngọt. Đồng thời, nếu tự làm socola thì phải căn thời gian tặng vì socola handmade rất dễ chảy nếu để quá lâu.
Hoa và socola là món quà hoàn hảo ngày 14/2
Son môi
Nếu bạn vẫn băn khoăn 14/2 tặng quà gì cho bạn nữ thì son môi là lựa chọn số hàng đầu. Son môi là món đồ nhỏ nhưng không thể thiếu của các bạn nữ. Tặng son cũng là một cách ngầm hiểu rằng bạn yêu quý, trân trọng, và quan tâm rất nhiều đến đối phương.
Một cách chọn son dễ nhất đó là theo hình dáng môi. Nếu môi dày và bạn nữ cá tính, bạn nên chọn các gam màu như đỏ tươi, đỏ đậm, đỏ cam nếu phong cách nhẹ nhàng thì ưu tiên màu như mận chín, dâu chín, rượu chát. Còn với môi mỏng, nên sử dụng màu tươi sáng như hồng và cam (cam đào, hồng cam, hồng phấn). Ngoài ra, không nên mua những màu như hồng cánh sen, tím, đen, xanh lá, nâu,...
Xem thêm : TOP 20+ món quà tặng bạn gái nhân dịp Valentine lãng mạn, ý nghĩa nhất
Đồng hồ đeo tay
Đồng hồ đại diện cho thời gian, nó nhắc nhở chúng ta thời gian trôi rất nhanh và không thể lấy lại được, nên hãy biết trân trọng. Đặc biệt, đồng hồ là vật không thể thiếu của nhiều người và mỗi khi nhìn chiếc đồng hồ, đối phương sẽ lại nhớ đến bạn. Đồng hồ cho nữ không chỉ là món phụ kiện mà còn là người bạn đồng hành đáng tin cậy, thích hợp trong mọi hoàn cảnh từ bàn tiệc đến nơi công sở, văn phòng.
Ngoài chú ý đến những tính năng của đồng hồ cùng sở thích của nàng mà bạn chọn sản phẩm phù hợp. Nếu nửa kia thích phong cách hiện đại thì bạn nên chọn đồng hồ có dây kim loại, còn nếu cô nàng yêu thích sự cổ điển thì dây da là lựa chọn thích hợp. Bên cạnh đó, kích cỡ cổ tay cũng là yếu tố cần quan tâm khi mua đồng hồ cho nàng để tránh bị chật hoặc quá lỏng gây bất tiện và mất thẩm mỹ.
Đồng hồ đeo tay là món quà ý nghĩa dịp Valentine
ĐỪNG BỎ LỠ các mẫu đồng hồ nữ bán chạy nhất tại TGDĐ:
Các mẫu đồng hồ cặp có thể bạn sẽ thích:
Thắt lưng nữ
Dây nịt là món quà mang lại ý nghĩ gắn kết tình cảm, thắt chặt tình yêu đôi lứa. Dây thắt lưng hay dây thắt lưng như sợi dây, cầu nối đưa những người thương yêu sát lại gần nhau hơn, ngày càng thêm gắn bó.
Khi con trai tặng con gái dây nịt nên cân nhắc đến màu sắc, chất liệu. Các bạn có thể quan sát xem nửa kia của mình hay dùng những sản phẩm như thế nào, phong cách ra sao để chọn sản phẩm phù hợp nhất.
Dây nịt là món quà đáng cân nhắc để tặng bạn gái ngày Valentine
3. TOP 5 quà tặng 14/2 cho bạn trai, crush
Đồng hồ đeo tay
Đồng hồ với nam giới không chỉ là món phụ kiện thời gian mà nó còn mang tính biểu tượng cho sự trưởng thành, thành công và danh tiếng. Bạn nữ tặng người yêu mình đồng hồ như muốn thể hiện sự tin tưởng, tình cảm chân thành và luôn sẵn sàng cùng người yêu vượt qua mọi khó khăn.
Cách chọn đồng hồ đeo tay cho nam giới cần lưu ý đến size của cổ tay và phong cách của họ. Nếu thời thượng, lịch lãm có thể chọn đồng hồ mặt tròn, dây da hoặc kim loại, còn nếu phong cách thể thao có thể chọn mặt vuông.
Đồng hồ là món quà tuyệt vời bạn nữ dành tặng cho bạn nam
ĐỪNG BỎ LỠ các mẫu nam đồng hồ bán chạy nhất tại TGDĐ:
Ví tiền
Ngoài đựng tiền và giấy tờ, ví là phụ kiện nhỏ nhưng không kém phần tinh tế. Con trai thường chỉ có một chiếc ví và luôn mang nó theo bên người, chính vì vậy nếu tặng ví người yêu bạn có thể sử dụng rất lâu. Bên cạnh đó đây còn là vật cực hữu ích và có tính ứng dụng cao.
Khi bạn nữ tặng bạn nam quà 14/2 là ví tiền thì nên chú ý đến nhu cầu sử dụng và độ tuổi. Nếu bạn nam còn trẻ thì có thể chọn ví hoạ tiết và màu sắc trẻ trung như nâu cam, còn nam giới lớn tuổi thường thích kiểu ví truyền thống với màu sắc đơn giản là đen hoặc nâu. Ngoài ra nếu bạn trai hay phải đựng nhiều giấy tờ thì bạn chọn loại ví to, có ngăn kéo.
Ví còn có thể khắc tên theo yêu cầu nên vô cùng cá nhân hoá
Xem thêm: TOP 20+ món quà tặng bạn trai nhân dịp Valentine ý nghĩa, chuẩn gu Top 10 đồng hồ thời trang nam làm quà tặng Valentine 2024 ý nghĩa
Nước hoa
Nếu bạn tặng nước hoa cho đàn ông, bạn chắc chắn đã hiểu rõ tính cách, sở thích về hương nước hoa, nhu cầu sử dụng và phong cách sống của nửa kia. Chính vì vậy, tặng nước hoa không chỉ là sự tâm lý mà còn thể hiện sự thấu hiểu đặc biệt đối với nửa kia.
Bạn nên tìm hiểu xem phong cách nửa lia của mình để chọn hương nước hoa cho phù hợp. Đặc biệt nên chọn cửa hàng uy tín để tránh mua phải hàng kém chất lượng.
Nước hoa là món quà tinh tế dành tặng cho bạn trai
Mắt kính
Tặng bạn trai mắt kính vào ngày 14/2 không chỉ giúp chàng tự tin hơn nếu có những khuyết điểm gần mắt mà còn bảo vệ mắt khỏi tia cực tím hay khói bụi. Chính vì vậy đây là một món quà đáng cân nhắc trong dịp Valentine này.
Để đeo kính phù hợp bạn nên xét 2 yếu tố đó là khuôn mặt và làn da. Nếu sắc tố da hơi lạnh (thường màu hồng, màu xanh lam hoặc sự kết hợp giữa màu xanh và vàng) nên chọn màu kính đen, bạc, nâu hồng, đỏ tươi, ngọc bích, hồng, màu mận, màu hổ phách đậm. Còn nếu da bạn nam thiên tông da nóng (thường có màu hồng đào, vàng) thì chọn tông màu vàng, cam, màu đào, trắng nhạt, đỏ tươi - ấm.
Kính là một món quà tốt cho ngày Valentine
Dây nịt
Dây nịt là món quà an toàn khi bạn không biết tặng món quà gì trong ngày 14/2 này. Đây là đồ vật rất cần thiết của nam giới và khi tặng món quà này các bạn nam sẽ hiểu được tình cảm của bạn nữ dành cho mình lớn đến như nào. Vì phải thân thuộc và hiểu rõ mới chọn được dây nịt phù hợp.
Trên thị trường rất đa dạng các loại dây nịt dành cho nam giới, vì vậy tuỳ theo phong cách bạn nam là thể thao hay lịch lãm để chọn loại dây thắt lưng phù hợp. Bên cạnh đó, bạn cần lưu ý đến chiều dài và chọn thắt lưng theo đúng size quần sẽ đẹp hơn.
Dây nịt là món quà hoàn hảo tặng chàng ngày 14/2
4. Top lời chúc Valentine 14/2 ý nghĩa nhất
- Anh/em chính là món quà tuyệt vời nhất mà cuộc sống đã dành tặng cho anh/em. Chúc em một ngày Valentine thật ngọt ngào và tràn đầy yêu thương!
- Trái tim anh/em chỉ có một chỗ duy nhất dành cho em/anh. Chúc em/anh Valentine vui vẻ, luôn hạnh phúc bên nhau mãi mãi!.
- Anh may mắn vì có em trong đời. Chúc vợ yêu một ngày Valentine thật đặc biệt!
- Vợ à, em chính là Valentine đẹp nhất của đời anh!
- Cảm ơn anh đã luôn bên cạnh em, yêu thương và che chở em mỗi ngày. Chúc chồng yêu một ngày Valentine hạnh phúc!
- Anh là người đàn ông tuyệt vời nhất trong lòng em. Mãi yêu anh!
Top lời chúc Valentine 14/2 ý nghĩa nhất
SĂN NGAY MÃ GIẢM SỐC TGDĐ TẠI ĐÂY!!
Xem thêm : TOP tai nghe Bluetooth màu xanh phù hợp làm quà Valentine cho nàng Chọn quà Valentine cho bạn gái TOP quà sinh nhật cho nữ đầy ý nghĩa, thiết thực, tinh tế Gợi ý quà tặng sinh nhật cho mẹ ý nghĩa, đơn giản, thiết thực
Trên đây là giải đáp chi tiết về câu hỏi 14/2 con trai hay con gái tặng quà? Và gợi ý TOP quà tặng Valentine cho bạn gái, bạn trai để thể hiện sự tâm lý, gắn kết tình cảm. Rất mong bạn sẽ chọn được món quà phù hợp cho người yêu của mình. Cảm ơn bạn đã theo dõi và hẹn gặp lại ở bài viết sau!
387 lượt xem
