5 cách khôi phục tin nhắn đã xóa trên Messenger đơn giản, nhanh chóng
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số Tai nghe đang giảm lớn, số lượng có hạn tại TGDĐ:
Nếu bạn đang gặp tình trạng lỡ xóa tin nhắn Messenger và đang không biết khôi phục lại bằng cách nào. Vậy Thế Giới Di Động sẽ hướng dẫn cho bạn những cách khôi phục tin nhắn đã xóa trên Messenger bằng điện thoại và laptop đơn giản, hiệu quả và nhanh chóng nhất qua bài viết này nhé!
1. Điều kiện để xem lại, khôi phục tin nhắn đã xóa
- Không xóa tin nhắn từ của sổ chat trên web Facebook
Tại của sổ tin nhắn Facebook khi sử dụng trình duyệt web trên máy tính bạn không được xóa cuộc trò chuyện vì như vậy toàn bộ bản sao tin nhắn sẽ bị xóa và không khôi phục được.
- Không xóa toàn bộ bản sao tin nhắn trong ứng dụng Messenger
Bạn không được xóa cuộc trò chuyện trong ứng dụng Messenger vì như vậy toàn bộ bản sao tin nhắn sẽ bị xóa và không khôi phục được.
Không xóa toàn bộ bản sao tin nhắn trong ứng dụng Messenger
- Đã tiến hành lưu trữ cuộc trò chuyện trên Facebook
Bạn nên chuyển các cuộc trò chuyện quan trọng vào mục lưu trữ để có thể xem lại cũng như khôi phục lại tin nhắn.
Đã tiến hành lưu trữ cuộc trò chuyện trên Facebook
Xem thêm : Hướng dẫn cách đổi tên Facebook trên điện thoại, máy tính mới nhất
2. Cách xem lại, khôi phục tin nhắn đã xóa trên Messenger
Hướng dẫn sau đây được thực hiện trên điện thoại Redmi Note 9s và phiên bản Facebook 300.2.0.58.129. Bạn cũng có thể thực hiện trên các sản phẩm tương tự cũng như trên máy tính bằng Facebook web.
Bước 1: Chọn mục Cài đặt & quyền riêng tư
Từ màn hình điện thoại, bạn mở ứng dụng Facebook > Chọn dấu 3 gạch ngang (Góc trên bên phải màn hình) > Chọn Cài đặt & quyền riêng tư .
Bước 2: Chọn mục Tải thông tin bạn xuống
Tại mục Cài đặt & quyền riêng tư > Bạn chọn Cài đặt > Chọn Tải thông tin của bạn xuống .
Bước 3: Tạo file tin nhắn
Bạn chọn mục Tin nhắn cần tải về > Chọn TẠO FILE để tải về máy.
Bước 4: Tải tin nhắn về máy
Bạn chờ hệ thống tạo bản sao tin nhắn > Chọn TẢI XUỐNG để tải về.
Bước 5: Mở tin nhắn đã tải
Bạn cần đăng nhập mật khẩu để có thể tải tin nhắn về máy > Sau khi hoàn tất bạn kéo màn hình điện thoại từ trên xuống để mở file tin nhắn đã tải.
3. Khôi phục tin nhắn đã xóa Messenger trên iPhone
Hướng dẫn được thực hiện trên iPhone 14 , bạn cũng có thể thực hiện trên các dòng điện thoại iOS khác như iPhone 15 , iPhone 16. Hệ điều hành iPadOS cũng thực hiện với giao diện gần tương tự, bao gồm cả các dòng máy mới như iPad Air M3 , iPad A16 .
Bước 1 : Mở ứng dụng Facebook > Chọn Menu > Chọn Cài đặt & quyền riêng tư > Chọn Cài đặt .
Chọn Menu > Chọn Cài đặt & quyền riêng tư > Chọn Cài đặt
Bước 2 : Chọn Tải thông tin của bạn xuống > Chọn Yêu cầu bản tải xuống .
Chọn Tải thông tin của bạn xuống > Chọn Yêu cầu bản tải xuống
Bước 3 : Chọn tài khoản > Chọn Chọn loại thông tin .
Chọn tài khoản > Chọn Chọn loại thông tin
Bước 4 : Chọn Tin nhắn > Chọn Tiếp > Nhập và chọn các thông tin như hình > Chọn Gửi yêu cầu .
Chọn Tin nhắn > Chọn Tiếp > Nhập thông tin > Chọn Gửi yêu cầu
Bước 5 : Lúc này, bản tải xuống của bạn đang được gửi yêu cầu tải. Sau khi đã tải xong, bạn tiến hành nhập mật khẩu để mở file tin nhắn đã tải.
Bản tải xuống của bạn đang được gửi yêu cầu tải
4. Khôi phục tin nhắn đã xóa Messenger trên máy tính
Hướng dẫn được thực hiện trên MacBook Air M1 bạn cũng có thể thực hiện tương tự trên các dòng MacBook khác, bao gồm cả dòng MacBook Air M4 mới.
Bước 1 : Mở trình duyệt bất kỳ như Cốc Cốc, Safari, Google Chrome,... Đăng nhập Facebook. Chọn ảnh trang cá nhân ở góc phải trên màn hình > Chọn Cài đặt & quyền riêng tư .
Chọn ảnh trang cá nhân ở góc phải trên màn hình > Chọn Cài đặt & quyền riêng tư
Bước 2 : Chọn Cài đặt .
Chọn Cài đặt
Bước 3 : Chọn Thông tin của bạn trên Facebook > Chọn Tải thông tin của bạn xuống .
Chọn Thông tin của bạn trên Facebook > Chọn Tải thông tin của bạn xuống
Bước 4 : Chọn Yêu cầu bản tải xuống .
Chọn Yêu cầu bản tải xuống
Bước 5 : Chọn tài khoản.
Chọn tài khoản
Bước 6 : Chọn Chọn loại thông tin .
Chọn Chọn loại thông tin
Bước 7 : Chọn Tin nhắn > Chọn Tiếp .
Chọn Tin nhắn > Chọn Tiếp
Bước 8 : Chọn Khoảng ngày .
Chọn Khoảng ngày
Bước 9 : Chọn khoảng thời gian muốn tải tin nhắn xuống > Chọn Lưu .
Chọn khoảng thời gian muốn tải tin nhắn xuống > Chọn Lưu
Bước 10 : Chọn các thông tin > Chọn Gửi yêu cầu .
Chọn các thông tin > Chọn Gửi yêu cầu
Bước 11 : Bản tải xuống của bạn đã được gửi yều cầu tải. Sau khi đã tải xong, bạn tiến hành nhập mật khẩu để mở file tin nhắn đã tải.
Bản tải xuống của bạn đã được gửi yều cầu tải
5. Khôi phục tin nhắn đã xóa Messenger trên website Messenger.com
Bước 1 : Truy cập website Messenger TẠI ĐÂY > Đăng nhập tài khoản Facebook.
Truy cập website Messenger > Đăng nhập tài khoản Facebook
Bước 2 : Chọn biểu tượng lưu trữ như hình > Tại đây, bạn có thể tìm thấy các tin muốn khôi phục.
Chọn biểu tượng lưu trữ như hình
6. Khôi phục tin nhắn đã xóa Messenger bằng phần mềm của bên thứ ba
Bước 1 : Tải phần mềm Wondershare Dr.Fone TẠI ĐÂY .
Tải phần mềm Wondershare Dr.Fone
Bước 2 : Khởi chạy ứng dụng, sử dụng dây cáp để kết nối máy tính và điện thoại. Màn hình sẽ hiển thị và nhận diện thiết bị nếu kết nối thành công.
Sử dụng dây cáp để kết nối máy tính và điện thoại
Bước 3 : Chọn Messages & Attachments > Chọn Start và chờ cho phần mềm quét.
Chọn Messages & Attachments > Chọn Start và chờ cho phần mềm quét
Bước 4 : Sau khi hoàn tất bạn vào khung phân loại bên trái để xem các tin bị xoá.
Vào khung phân loại bên trái để xem các tin bị xoá
Bước 5 : Chọn những tin nhắn bị xoá muốn khôi phục lại (được đánh dấu màu đỏ). Nhấn Recover hoặc Export .
Chọn những tin nhắn bị xoá muốn khôi phục lại > Nhấn Recover hoặc Export
SĂN NGAY MÃ GIẢM SỐC TGDĐ TẠI ĐÂY!!
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số mẫu Điện thoại nổi bật tại TGDĐ:
Xem thêm : 9 cách khắc phục lỗi Messenger không gửi được tin nhắn hiệu quả Hướng dẫn cách gỡ bỏ, xóa cảm xúc trên story Facebook cực đơn giản Cách gửi file ghi âm qua Messenger trên iPhone, điện thoại Android
Trên đây là một số thông tin hướng dẫn về cách khôi phục tin nhắn đã xóa trên Messenger mà chúng tôi muốn giới thiệu. Hi vọng sẽ giúp ích cho bạn.
936.450 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
