6 cách sửa lỗi không bật được điểm truy cập cá nhân trên Samsung
Một số mẫu điện thoại Samsung đang kinh doanh tại Thế Giới Di Động:
Không bật được điểm truy cập cá nhân là lỗi gây khó chịu cho người dùng khi muốn chia sẻ kết nối Internet cho thiết bị khác. Nếu bạn vẫn còn lo lắng và chưa biết cách khắc phục thì hãy theo dõi bài viết hướng dẫn cách sửa lỗi không bật được điểm truy cập cá nhân trên Samsung ở dưới đây nhé!
1. Cách sửa lỗi không bật được điểm truy cập cá nhân trên Samsung
- Đảm bảo bật điểm truy cập cá nhân đúng cách
Bạn phải đảm bảo thiết bị của mình đã kết nối 3G , 4G và thiết bị đã kích hoạt lại điểm truy cập cá nhân thì mới có thể phát WiFi cho các thiết bị khác kết nối.
Tìm hiểu chi tiết cách bật điểm truy cập cá nhân tại bài viết sau: [Video] Cách phát WiFi từ điện thoại Samsung dễ dàng, nhanh chóng
Đảm bảo bật điểm truy cập cá nhân trên Samsung được bật đúng cách
- Kiểm tra dung lượng dữ liệu mạng
Điểm truy cập không bật được có thể do vấn đề xuất phát từ tài khoản nhà mạng. Nếu SIM của bạn hết tiền hoặc hết dung lượng thì bật điểm truy cập cũng sẽ không dùng được mạng. Do đó, bạn cần đăng ký dung lượng theo gói cước mới. Để kiểm tra điện thoại còn dung lượng hay không, hãy nhấn *101# và bấm gọi nhé.
Nhấn *101# và bấm gọi để kiểm tra dung lượng dữ liệu mạng
- Khởi động lại điện thoại
Cách khởi động lại máy luôn luôn có hiệu quả đối với một số lỗi trên điện thoại Samsung trong đó có cả lỗi điểm truy cập. Khi chưa biết nguyên nhân gây nên sự cố này, bạn có thể khởi động lại điện thoại để khắc phục.
Tham khảo bài viết để biết cách khởi động lại điện thoại Android : Cách khởi động lại điện thoại Android mọi dòng máy đầy đủ, chi tiết
Khởi động lại điện thoại Samsung
- Kiểm tra và cập nhật phiên bản mới hệ điều hành
Nếu điện thoại bạn đang sử dụng phiên bản hệ điều hành cũ thì nên kiểm tra và cập nhật lên phiên bản mới. Bởi vì nếu hệ điều hành quá cũ cũng có thể là nguyên nhân gây ra nhiều xung đột cho hệ thống máy.
Tham khảo bài viết để biết cách cập nhật phiên bản mới hệ điều hành: Cách kiểm tra, cập nhật điện thoại Android lên phiên bản mới nhất
Cập nhật phiên bản mới hệ điều hành
- Khôi phục cài đặt gốc
Sau 1 thời gian dài sử dụng, điện thoại có quá nhiều cài đặt được thiết lập bởi người dùng dẫn đến lỗi gây xung đột. Khi đó, hãy thử khôi phục cài đặt gốc để đưa mọi ứng dụng, thông tin trên điện thoại về trạng thái mặc định như lúc mới mua. Tuy nhiên, trước khi khôi phục hãy sao lưu lại dữ liệu điện thoại để bảo vệ dữ liệu quan trọng nhé.
Tham khảo cách sao lưu và khôi phục cài đặt gốc tại bài viết: Cách sao lưu dữ liệu trên điện thoại Android đơn giản, nhanh chóng Cách khôi phục cài đặt gốc, reset điện thoại Android đầy đủ dòng máy
Khôi phục cài đặt gốc cho điện thoại
- Mang điện thoại đến các trung tâm sửa chữa uy tín
Nếu bạn đã áp dụng những giải pháp trên, nhưng vẫn bị lỗi không bật được điểm truy cập cá nhân trên Samsung, hãy nhanh chóng đem máy đến các trung tâm sửa chữa uy tín để các kỹ thuật viên khắc phục sự cố triệt để và nhanh chóng.
Nếu điện thoại còn bảo hành thì có thể mang ra trung tâm bảo hành. Tham khảo bài viết: Cách kiểm tra bảo hành sản phẩm đã mua ở Thế Giới Di Động đơn giản
Mang điện thoại đến các trung tâm sửa chữa uy tín
2. Một số câu hỏi liên quan
- Cách phát WiFi trên iPhone?
Trả lời : Để phát WiFi trên iPhone , hãy vào Cài đặt > Chọn Di Động > Bấm vào Điểm truy cập cá nhân > Nhấn Bật > Đặt mật khẩu.
Tham khảo cách làm chi tiết tại bài viết: Cách phát WiFi trên iPhone nhanh chóng, đơn giản: Áp dụng mọi model
Phát WiFi trên iPhone trực tiếp trong phần cài đặt
- Cách phát WiFi từ điện thoại OPPO?
Trả lời : Muốn phát WiFi từ điện thoại OPPO , hãy đảm bảo bạn đã bật 3G/4G và vào Cài đặt , chọn Các kết nối không dây khác > Chọn Điểm truy cập cá nhân > Gạt sang phải để bật điểm truy cập cá nhân .
Tham khảo chi tiết cách thực hiện tại bài viết sau: Cách phát WiFi từ điện thoại OPPO đơn giản, dễ thực hiện
Phát WiFi từ điện thoại OPPO trực tiếp từ phần Cài đặt
- Cách phát WiFi từ điện thoại Android?
Trả lời : Đối với điện thoại Android nói chung, để phát WiFi bạn chỉ cần truy cập vào phần Cài đặt > Chọn Điểm phát sóng cá nhân > Bật điểm phát sóng WiFi.
Tham khảo cách làm chi tiết ở hầu hết các điện thoại Android tại bài viết sau: Cách phát WiFi từ điện thoại Android đơn giản chỉ trong 1 nốt nhạc
Bạn có thể truy cập phần Cài đặt để phát WiFi cho điện thoại Android
- Cách sửa lỗi điểm truy cập cá nhân trên iPhone?
Trả lời : Nguyên nhân chính gây ra lỗi điểm truy cập cá nhân trên iPhone không hiển thị là do trên thiết bị iOS đã bị mất cấu hình thông số các nhà mạng, do gói cước điện thoại,...
Tham khảo cách khắc phục lỗi điểm truy cập cá nhân tại bài viết: Cách sửa lỗi điểm truy cập cá nhân trên iPhone đơn giản, hiệu quả
Sửa lỗi điểm truy cập cá nhân trên iPhone
Khi mua các sản phẩm điện thoại Samsung tại Thế Giới Di Động , bạn sẽ được hưởng các ưu đãi sau: - Hỗ trợ trả chậm 0% lãi suất (Áp dụng tùy sản phẩm): Chi tiết xem TẠI ĐÂY - Bảo hành chính hãng điện thoại 1 năm. - Hư gì đổi nấy 12 tháng . Các thông tin về chính sách bảo hành được cập nhật vào ngày viết bài (03/01/2022) và chính sách có thể thay đổi theo thời gian, để xem chi tiết chính sách bảo hành cụ thể bạn có thể xem TẠI ĐÂY .
Chính sách bảo hành tại Thế Giới Di Động
Xem thêm : Cách sửa lỗi điện thoại không kết nối được WiFi cực đơn giản Cách khắc phục lỗi không bật được 3G trên điện thoại Android hiệu quả Cách khắc phục lỗi điện thoại bắt được WiFi nhưng không vào được mạng Cách sửa lỗi Totolink EX201 không kết nối được WiFi hiệu quả, đơn giản
Bài viết vừa rồi đã hướng dẫn bạn sửa lỗi không bật được điểm truy cập cá nhân trên Samsung. Chúc các bạn thực hiện thành công!
4.168 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
