Affiliate Thế Giới Di Động: Không cần vốn, chiết khấu hấp dẫn
Thế Giới Di Động , Điện máy XANH ra mắt mô hình hợp tác bán hàng Affiliate – Không cần vốn, không tồn kho, chiết khấu hấp dẫn, mở ra cơ hội kiếm tiền tuyệt vời không thể bỏ lỡ!
1. Affiliate Thế Giới Di Động, Điện máy XANH là gì?
Affiliate Thế Giới Di Động, Điện máy XANH là hình thức kiếm tiền trực tuyến, cộng tác viên sẽ bán hàng bằng cách chia sẻ liên kết các sản phẩm của Thế Giới Di Động, Điện máy XANH qua mạng xã hội, blog, website cá nhân... và nhận hoa hồng khi có đơn hàng thành công .
Affiliate Thế Giới Di Động, Điện máy XANH
2. Chính sách chiết khấu Cộng tác viên Affiliate tại Thế Giới Di Động, Điện máy XANH
Chiết khấu bán hàng của cộng tác viên (CTV) được tính theo công thức sau:
Tổng chiết khấu = Chiết khấu sản phẩm + Chiết khấu lũy kế doanh thu trong tháng
Trong đó :
+ Chiết khấu sản phẩm: Mỗi sản phẩm khi đặt hàng sẽ có 1 mức chiết khấu hiển thị trên web và CTV sẽ nhận được sau khi đơn hàng được giao thành công.
+ Chiết khấu lũy kế doanh thu trong tháng: Dựa theo mức chiết khấu ở bảng bên bên dưới:
Ngành hàng <100 triệu 100 đến <300 triệu >=300 triệu Điện thoại - Laptop - Tablet 0.3% 0.4% 0.6% Điện tử - Điện lạnh 0.5% 1.0% 1.5% Gia Dụng - Phụ kiện - Đồng hồ 3.0% 4.0% 5.0% Apple 0.1% 0.15% 0.2%
3. Các lưu ý quan trọng dành cho CTV
- Doanh thu đạt ở mức nào thì nhận chiết khấu ở mức đó theo từng ngành hàng.
- Chiết khấu chỉ được tính khi đơn hàng xuất bán thành công có mang lại doanh thu cho Công ty (Nếu sản phẩm bị nhập trả nhưng có tính phí sử dụng thì vẫn tính chiết khấu cho CTV).
- Trường hợp đơn hàng bị sửa sản phẩm và số lượng thì chiết khấu sẽ tính theo sản phẩm và số lượng sau sửa.
- Chiết khấu tháng N sẽ được chốt vào cuối ngày 5 của tháng N+1, và chuyển khoản cho CTV chậm nhất vào ngày 30 của tháng N+1. Ví dụ chiết khấu tháng 10 sẽ được chốt vào ngày 5/11 và chuyển khoản chậm nhất vào ngày 30/11.
- Thu nhập chuyển khoản cho CTV là thu nhập sau khi đã trừ thuế thu nhập cá nhân.
- Các đơn hàng CTV bán cho khách hàng kinh doanh cùng ngành nghề với Thế Giới Di Động, Điện máy XANH hoặc lái buôn mua đi bán lại sẽ không được tính chiết khấu, đồng thời nếu phát hiện CTV tạo đơn cố tình bán cho lái buôn kinh doanh cùng ngành nghề với Thế Giới Di Động, Điện máy XANH hoặc mua đi bán lại thì CTV sẽ bị thanh lý hợp đồng ngay lập tức, đồng thời thu hồi chiết khấu.
- Chiết khấu sản phẩm tính theo ngày tạo đơn hàng, chỉ tính các sản phẩm trạng thái mới & mới giảm giá, không áp dụng chiết khấu cho Đã sử dụng & trưng bày bỏ mẫu.
- Ngày chốt chiết khấu dựa vào ngày giao hàng hoàn tất (VD: Ngày tạo đơn hàng 27/10/2024, ngày giao hàng hoàn tất cho khách 3/11/2024 thì thời gian chốt chiết khấu của đơn này ở tháng 11/2204 và đi tiền chiết khấu chậm nhất ngày 30/12/2024).
Thời gian áp dụng và cách triển khai chương trình Affiliate Thế Giới Di Động, Điện máy XANH sẽ được cập nhật nhanh chóng khi có thông tin chính thức!
Xem ngay các sản phẩm tại website Thế Giới Di Động
Xem ngay các sản phẩm tại website Điện máy XANH
11 lượt xem
