Cách quét mã vạch ngang trên điện thoại để xem thông tin sản phẩm
Mời bạn tham khảo một số mẫu máy in chất lượng, in sắc nét tại Thế Giới Di Động
Hàng hóa tràn lan trên thị trường đôi khi khiến bạn phải băn khoăn và lo lắng về chất lượng, nguồn gốc của sản phẩm. Xuất phát từ nguyên nhân đó, hiện nay có không ít những phần mềm kiểm tra truy xuất nguồn gốc hàng hóa được ra đời, cũng cấp cách quét mã vạch dễ dàng, chính xác. Hãy cùng điểm qua 3 phần mềm quét mã vạch, kiểm tra mã vạch sản phẩm tốt nhất hiện nay nhé!
1. Mã vạch là gì?
Phần mềm quét mã vạch là công cụ được dùng để kiểm tra thông tin sản phẩm một cách chính xác và nhanh chóng. Những ứng dụng này thường được thiết kế để sử dụng trên các smartphone hay thiết bị di động để đáp ứng tính linh động cao.
2. Phân biệt mã vạch và mã QR
Mã vạch thường được sử dụng để thể hiện thông tin sản phẩm trong khi mã QR (Quick Response Code) có khả năng chứa một lượng thông tin lớn hơn và có thể được sử dụng để lưu trữ các URL, thông tin liên lạc, hoặc thậm chí là những đoạn văn bản.
Mã vạch chỉ có thể được quét theo một chiều ngang, trong khi mã QR có thể được quét theo cả hai chiều, ngang và dọc, nhờ vào hình dạng vuông của nó.
Phân biệt mã vạch và mã sản phẩm
3. Quét mã vạch có phân biệt được hàng thật giả không?
Quét mã vạch mang lại nhiều thông tin hữu ích về sản phẩm, nhưng nó không phải là công cụ hoàn hảo để phân biệt hàng thật giả. Mã vạch chỉ cho biết thông tin sản phẩm đã được nhập vào hệ thống nhưng không đảm bảo về chất lượng hay tính xác thực của sản phẩm đó.
Để xác thực hàng thật, người tiêu dùng cần phải kiểm tra các tiêu chuẩn chất lượng khác, như giấy chứng nhận, tem niêm phong, và các biện pháp bảo mật khác từ nhà sản xuất.
4. Cách quét mã vạch sản phẩm bằng phần mềm điện thoại
Do nhu cầu của người tiêu dùng ngày càng lớn nên các phần mềm quét mã vạch xuất hiện ngày một nhiều. Bạn có thể tham khảo các ứng dụng quét vạch chất lượng trong bài: TOP 5 phần mềm quét mã vạch, kiểm tra hàng thật giả tốt nhất hiện nay Dưới đây mình sẽ hướng dẫn bạn cách quét mã vạch kiểm tra sản phẩm với phần mềm quét mã vạch khá phổ biến là iCheck. Phần mềm có thể sử dụng cho cả hệ điều hành iOS và hệ điều hành Android. Bạn có thể tải ứng dụng về máy với link sau: Link tải trên AppStore Link tải trên Android
Bước 1 : Bạn đăng ký tài khoản bằng Số điện thoại, sau đó điền thông tin Họ tên và số điện thoại. Các thông tin phía dưới bạn có thể bỏ qua.
Nhập số điện thoại > đăng ký họ tên
Bước 2 : Tại giao diện màn hình chính > chọn Quét mã > Sau đó bạn chọn biểu tượng vạch ngang > Đưa mã barcode về phía camera để quét sản phẩm.
Chọn quét mã > Đưa mã Barcode về phía camera
Ứng dụng sẽ cung cấp cho bạn thông tin sản phẩm bạn vừa quét.
Thông tin sản phẩm sau khi quét
5. Cách hoạt động của phần mềm quét mã vạch
Cách hoạt động của phần mềm quét mã vạch dựa trên cơ chế sử dụng camera của điện thoại để quét mã vạch hoặc mã QR code trên bao bì sản phẩm. Sau khi nhận được hình ảnh, ứng dụng sẽ tự động cung cấp các thông tin về sản phẩm như: Tên đầy đủ, màu sắc, mã số sản phẩm, ngày sản xuất, hạn sử dụng, địa chỉ sản xuất, mô tả sản phẩm và các trang thương mại điện tử đang kinh doanh sản phẩm này,...
6. Lưu ý khi gặp lỗi quét mã vạch không được
Trong một số trường hợp bạn không thể quét được mã vạch do một số nguyên nhân sau:
- Máy đọc mã không tương thích với mã vạch
Mỗi loại mã vạch sẽ có một barcode (mã số) tương ứng, được mã hóa và có hình dạng, kích thước khác nhau. Có thể máy quét không tương thích với loại mã vạch bạn muốn quét.
- Lỗi in ấn mã vạch
Phần lớn các mã vạch trên sản phẩm đều được nhà sản xuất in sẵn. Mỗi nhà sản xuất có một kiểu in và chất liệu khác nhau thậm chí màu của mã vạch cũng khác nhau. Máy quét chỉ có thể đọc mã vạch khi có các thanh màu tối được sử dụng trên nền sáng, tương phản với mã vạch được in ra.
- Vị trí dán mã vạch chưa chính xác
Bề mặt gồ ghề khiến cho máy quét không thể đọc mã vạch một cách dễ dàng. Hãy kiểm tra mã vạch của bạn có phải đặt ở góc cong hay cạnh của bao bì sản phẩm không, có bị khuất, hay mất góc.
- Bề mặt sản phẩm in mã vạch
Nếu sản phẩm có màu sắc là trong suốt hoặc mờ, điều này sẽ gây ra vấn đề với độ tương phản màu. Máy quét có thể không đọc được mã vạch. Ngoài ra, khi in mã vạch trên kim loại hay các bề mặt sáng bóng cũng rất dễ xảy ra trường hợp bị phản chiếu và lỗi mã vạch, từ đó cũng không thể đọc.
- Mã vạch bị mờ, đứt gãy
Kiểm tra xem tất cả các đường mã vạch có đều và rõ ràng hay không. Tìm kiếm bất kỳ điểm mực thừa, bị đứt, nếu có máy quét mã vạch sẽ rất khó để đọc được trong trường hợp này.
- Chiều dài mã vạch không phù hợp
Chiều dài mã vạch có thể quá dài hoặc quá ngắn so với độ quét của máy đọc. Lỗi này có thể xuất hiện khi nhà sản xuất in ấn mã vạch.
- Tác động do môi trường bên ngoài
Ngoài ra có thể do quá trình vận chuyển sản phẩm có thể khiến nhãn mã vạch bị bong, xước, mờ. Việc mất đi hình dạng ban đầu khiến máy quét không thể nào đọc được thông tin.
Mã vạch bị tác động do môi trường bên ngoài
Mời bạn tham khảo một số mẫu điện thoại hiện đang được kinh doanh tại Thế Giới Di Động:
Xem thêm : Hướng dẫn cách kiểm tra đơn hàng Thế Giới Di Động nhanh chóng Cách scan, đọc mã QR Code trên máy tính Windows không cần tải phần mềm
Bài viết trên đã tổng hợp một số phần mềm quét mã vạch phổ biến nhất hiện nay và những thông tin cần biết về loại phần mềm này. Chúc các bạn lựa chọn và sử dụng thành công!
179.672 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
