Cách tích điểm, sử dụng điểm tích lũy của Quà Tặng VIP
Nhằm giúp cho bạn có thêm nhiều ưu đãi và tiện ích khi mua sắm, bài viết dưới đây sẽ giới thiệu và hướng dẫn cho bạn cách sử dụng ứng dụng Quà Tặng Vip để tích điểm khi mua hàng tại hệ thống Thế Giới Di Động. Cùng theo dõi nhé!
Ứng dụng cung cấp dịch vụ thương mại điện tử Quà Tặng VIP là ứng dụng do Công Ty TNHH MTV Công Nghệ Thông Tin Thế Giới Di Động sở hữu, trực tiếp quản lý và vận hành với mục tiêu chính là thực hiện khuyến mại, chăm sóc khách hàng bằng hình thức tổ chức các chương trình khách hàng thường xuyên, theo đó việc tặng thưởng cho khách hàng căn cứ trên số lượng hoặc trị giá mua hàng hóa, dịch vụ mà khách hàng thực hiện được thể hiện dưới hình thức tích điểm hoặc đổi điểm để mua hàng hóa, dịch vụ khác trên ứng dụng. Cảnh giác với chiêu trò lừa đảo mạo danh Tập đoàn Thế Giới Di động tặng quà khuyến mãi. Nhiều kẻ xấu đang mạo danh Thế Giới Di Động, Quà tặng VIP thông báo bạn trúng thưởng điện thoại xịn, voucher giá trị "khủng" hay quà tặng hấp dẫn. Đây có thể là bẫy lừa đảo tinh vi, chúng sẽ dụ bạn cung cấp thông tin cá nhân, số thẻ, mã OTP... rồi nhanh chóng chiếm đoạt tiền của và thông tin cá nhân của bạn. Thế Giới Di Động chỉ công bố thông tin khuyến mãi trên các kênh mạng xã hội, website chính thức của tập đoàn! Xem chi tiết: Cảnh báo lừa đảo mạo danh hệ thống Thế Giới Di Động, Quà tặng VIP,...
1. Thông tin về điểm Quà Tặng VIP
Điểm trong Quà Tặng VIP dùng để làm gì?
Điểm trong Quà Tặng VIP được sử dụng để để quy đổi thành tiền giảm giá khi hàng tại chuỗi Thế Giới Di Động, Điện máy XANH, Bách hóa XANH, Nhà thuốc An Khang, AVAKids, TopZone.
Cách quy đổi điểm Quà Tặng VIP
1 điểm Quà Tặng VIP = 1 VND
Khách hàng có thể sử dụng điểm để quy đổi thành tiền giảm giá tối đa 10% giá trị đơn hàng (bao gồm thuế VAT) cho mỗi lần mua hàng tại các chuỗi siêu thị, cửa hàng thuộc tập đoàn Thế Giới Di Động.
Một số trường hợp các chính sách/chương trình riêng được áp dụng tùy từng thời điểm sẽ được thông báo công khai tại ứng dụng "Quà Tặng VIP".
1000 điểm Quà Tặng VIP được bao nhiều tiền?
1000 điểm Quà Tặng VIP = 1000 VND
2. Cơ chế tích điểm Quà Tặng VIP
Khi bạn mua hàng tại chuỗi Thế Giới Di Động, Điện máy XANH, Bách hóa XANH, Nhà thuốc An Khang, AVAKids, TopZone có đăng ký app Quà Tặng VIP sẽ được tích lũy điểm theo tỉ lệ % của mức giá của sản phẩm. Tỉ lệ quy đổi sẽ áp dụng tùy theo nhóm ngành hàng, sản phẩm khác nhau.
Lưu ý: Đối với những mặt hàng có kèm theo chương trình khuyến mãi thì khi tích điểm, số điểm sẽ được tính trên giá đã giảm.
Tích điểm tại Thế Giới Di Động
Ngành hàng Tỉ lệ % tích điểm Ví dụ Các sản phẩm Apple ( iPhone , iPad, Macbook , AirPods, Apple Watch ,...) 0.1% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 1.000 điểm Điện thoại , máy tính bảng , laptop (trừ hãng Apple) 0.2% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 2.000 điểm Phụ kiện, đồng hồ, các nhóm ngành hàng khác (trừ hãng Apple) 0.5% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 5.000 điểm Sim số, thẻ cào, thu hộ, các ngành dịch vụ 0%
Tích điểm tại Top Zone
Ngành hàng Tỉ lệ % tích điểm Ví dụ Các sản phẩm Apple ( iPhone , iPad, Macbook , AirPods, Apple Watch ,...) 0.2% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 2.000 điểm Điện thoại , máy tính bảng , laptop (trừ hãng Apple) 0.2% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 2.000 điểm Phụ kiện, đồng hồ, các nhóm ngành hàng khác (trừ hãng Apple) 0.5% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 5.000 điểm Phụ kiện, đồng hồ của hãng Apple 0.2% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 2.000 điểm Sim số, thẻ cào, thu hộ, các ngành dịch vụ 0%
Tích điểm tại Điện máy XANH
Ngành hàng Tỉ lệ % tích điểm Ví dụ Các sản phẩm Apple (iPhone, iPad, Macbook, AirPods, Apple Watch,...) 0.1% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 1.000 điểm Điện thoại, máy tính bảng, laptop (trừ hãng Apple) 0.2% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 2.000 điểm Phụ kiện, đồng hồ, các nhóm ngành hàng khác (trừ hãng Apple) 0.5% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 5.000 điểm Gia dụng, xe đạp 0,5% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 5.000 điểm Điện tử, điện lạnh 0,2% Đơn 1.000.000 VND sẽ tích được 2.000 điểm Sim số, thẻ cào, thu hộ, các ngành dịch vụ 0%
Tích điểm tại Bách hóa XANH
Ngành hàng Tỉ lệ % tích điểm Ví dụ Tất cả sản phẩm đang kinh doanh tại Bách hóa XANH 1% Đơn hàng 100.000đ sẽ tích được 1000 điểm Sim số, thẻ cào, thu hộ, các ngành dịch vụ 0%
Tích điểm tại AVAKids
Ngành hàng Tỉ lệ % tích điểm Ví dụ Sản phẩm tã, sữa tại AVAKids 0.5% Đơn hàng từ 100.000đ sẽ quy đổi được 500 điểm Các sản phẩm còn lại (trừ thu hộ, thẻ cào) được kinh doanh tại AVAKids 1% giá trị sản phẩm (sau khi đã trừ đi khuyến mãi) Đơn hàng từ 100.000đ sẽ quy đổi được 1000 điểm Sim số, thẻ cào, thu hộ, các ngành dịch vụ 0%
HOT: Tải App AVAKids - Nhận 300k voucher & Freeship giao hàng
Tích điểm tại nhà thuốc An Khang
Ngành hàng Tỉ lệ % tích điểm Ví dụ Nhóm sản phẩm thuốc tại Nhà thuốc 0.5% Đơn hàng từ 100.000đ quy đổi được 500 điểm Sữa - Thức uống bổ dưỡng các loại (trừ sữa thay thế sữa mẹ) 0.5% Đơn hàng từ 100.000đ quy đổi được 500 điểm Nhóm sản phẩm còn lại tại Nhà thuốc An Khang (ngoại trừ thu hộ, thẻ cào) 1% Đơn hàng từ 100.000đ quy đổi được 1.000 điểm Các sản phẩm thuộc công ty ECO 0% Sim số, thẻ cào, thu hộ, các ngành dịch vụ 0%
3. Cách tích điểm quà tặng VIP
Tích điểm trực tiếp tại cửa hàng
Cách 1 : Bạn mở ứng dụng Quà tặng VIP, để lấy mã tích điểm. Sau đó đưa mã cho nhân viên để được tích điểm trước khi thanh toán.
Mã vạch ngang tích điểm trên App Quà Tặng VIP
Cách 2 : Trường hợp quên điện thoại, bạn có thể đọc số điện thoại đã đăng ký thành viên Quà Tặng VIP, sau đó quét mã QR trên hóa đơn để tích điểm.
Mua hàng trên website
Khi mua hàng trên website, hệ thống sẽ hiển thị số điểm tích tạm tính mà khách hàng có thể nhận được khi mua hàng. Số điểm này sẽ được chuyển vào tài khoản của khách hàng sau khi đơn hàng được giao thành công.
Hệ thống sẽ hiển thị số điểm tích tạm tính
4. Cách đổi điểm quà tặng VIP
Đổi điểm trực tiếp tại cửa hàng
Bạn truy cập vào ứng dụng và tìm mã vạch tích điểm. Sau đó, bạn hãy đưa cho nhân viên để sử dụng điểm.
Mã vạch trên ứng dụng Quà tặng VIP để tích, sử dụng điểm
Đổi điểm khi mua hàng online
Khách hàng thực hiện thao tác đặt hàng trên website Thế Giới Di Động . Tại bước thanh toán, cho phép người dùng áp dụng điểm chọn “Dùng điểm Quà tặng VIP" sau đó, gạt nút tròn sang phải, để sử dụng điểm.
Sử dụng điểm Quà tặng VIP ở cuối phần thanh toán
Sau khi sử dụng điểm, quý khách có thể tiếp tục thanh toán đơn hàng của mình.
Một số mẫu điện thoại đang giảm giá siêu hot tại TGDĐ:
Xem thêm : TOP 4 điện thoại OPPO chụp ảnh đẹp giá rẻ đáng mua nhất tại TGDĐ TOP 3 điện thoại OPPO pin khủng giá rẻ đáng mua nhất tại TGDĐ Top 10 điện thoại Samsung có khả năng chống nước tốt nhất năm 2022
Trên đây là bài viết hướng dẫn tích điểm và dùng điểm trên ứng dụng Quà Tặng Vip khi mua hàng tại hệ thống Thế Giới Di Động. Hy vọng bạn sẽ có những trải nghiệm mua hàng tốt nhất. Cảm ơn bạn đã theo dõi bài viết!
3.255 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
