Cách bật, tắt âm thanh bàn phím trên iPhone đơn giản, nhanh chóng
Thói quen để âm bàn phím khi nhắn tin đôi khi lại gây ra sự bất tiện khi bạn đang ở những nơi cần sự im lặng, hơn nữa chúng còn làm cho iPhone của bạn tốn khá nhiều pin. Vậy làm cách nào để có thể tắt âm thanh bàn phím iPhone ? Cùng theo dõi bài viết này để biết câu trả lời nhé!
1. Tắt âm thanh bàn phím iPhone trong Settings
Bước 1 : Vào Cài đặt > Chọn Âm thanh & Cảm ứng .
Bước 1: Vào Cài đặt > Chọn Âm thanh & Cảm ứng.
Bước 2 : Gạt nút sang trái hoặc sang phải để tắt hoặc bật âm thanh bàn phím iPhone .
Gạt nút sang trái hoặc sang phải để tắt hoặc bật âm thanh bàn phím iPhone
2. Tắt âm bàn phím iPhone bằng phím vật lý
Đẩy công tắc của cần gạt sang trái và thấy thanh màu đỏ nếu bạn muốn iPhone im lặng. Tương tự, đẩy trở lại vị trí cũ nếu bạn muốn bật âm thanh trên máy.
Đẩy công tắc của cần gạt rung sang màu đỏ nếu bạn muốn iPhone im lặng. Hoặc đẩy trở lại vị trí cũ nếu bạn muốn bật âm thanh trên máy.
Lúc này, iPhone sẽ có biểu tượng tắt âm thanh như hình dưới đây.
Bạn có thể thấy rằng điện thoại iPhone của chúng ta sẽ có biểu tượng tắt âm thanh như hình dưới đây.
3. Tắt âm thanh bàn phím iPhone bằng nút giảm âm lượng
Nhấn và giữ vào nút Giảm âm lượng trên iPhone để mức âm lượng về 0.
Nhấn và giữ vào nút Giảm âm lượng trên iPhone
Ngoài ra, bạn cũng có thể sử dụng Control Center và kéo thanh âm thanh xuống thấp nhất để tắt âm lượng.
Bạn thực hiện thao tác vuốt màn hình từ dưới lên để mở Control Center . Kéo thanh âm lượng xuống mức 0 để tắt âm.
Vuốt màn hình từ góc phải trên của màn hình để mở Control Center. Kéo thanh âm lượng xuống mức 0 để tắt âm.
Xem thêm : >>> Cách hủy cập nhật iOS khi đang thực hiện đơn giản, nhanh chóng >>> 11 cách sửa lỗi Safari không thể mở trang trên iPhone, iPad hiệu quả >>> Hướng dẫn cách cài nhạc chuông Tết cho điện thoại đơn giản, dễ làm
Một số mẫu iPhone đang kinh doanh tại Thế Giới Di Động
Bài viết trên đây đã hướng dẫn bạn cách tắt âm thanh bàn phím trên iPhone. Hy vọng bài viết sẽ giúp ích cho bạn!
11.021 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
