Cách bật, tắt nút home ảo điện thoại Samsung đơn giản, nhanh chóng
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số Sạc dự phòng chất lượng đang giảm giá, số lượng có hạn tại TGDĐ:
Cũng giống như phím Home ảo trên iPhone , phím Home ảo trên điện thoại Samsung là một tiện ích giúp chúng ta có thể thực hiện được rất nhiều các thao tác chỉ với một cú ấn chạm đơn giản. Bài viết này sẽ hướng dẫn bạn cách bật, tắt nút home ảo điện thoại Samsung đơn giản, nhanh chóng. Cùng xem ngay thôi!
1. Nút home ảo là gì? Vì sao nên dùng nút home ảo?
Nút home ảo là gì?
Phím Home ảo là một trong chức năng khá hữu ích trên thiết bị di động, nó là một thủ thuật cho phép người dùng có thể tạo nên một phím điều hướng ảo ngay trên màn hình.
Với phím Home ảo này, người dùng có thể thao tác được nhiều chức năng mà không cần phải ấn chọn vào các phím cứng trên thiết bị.
Lý do nên dùng nút home ảo trên điện thoại Samsung
Có 5 lý do sau khiến bạn nên sử dụng nút home ảo ngay lúc này:
+ Hạn chế hư nút Home vật lý nếu bấm quá nhiều lần.
+ Có thể sử dụng để bật/tắt Wifi.
+ Giúp tắt màn hình nhanh chóng.
+ Dễ dàng tăng giảm âm lượng mà không cần sử dụng các nút vật lý.
+ Tắt nguồn nhanh.
Nút home ảo giúp hạn chế tình trạng hư nút home vật lý
2. Cách bật, tắt nút home ảo trên điện thoại Samsung
Hướng dẫn được thực hiện trên điện thoại Samsung Galaxy A21s .
Cách bật nút home ảo trên điện thoại Samsung
Bước 1 : Vào Cài đặt > Chọn Hỗ trợ .
Chọn Hỗ trợ trong mục Cài đặt
Bước 2 : Chọn mục Tương tác và thao tác .
Chọn mục Tương tác và thao tác trong mục Hỗ trợ
Bước 3 : Tại Menu hỗ trợ gạt sang chế độ Bật > Nút home sẽ hiển thị như hình.
Bật thanh menu hỗ trợ
Cách tắt nút home ảo trên điện thoại Samsung
Để tắt nút home ảo bạn cũng thực hiện những bước tương tự như cách mở nút home vào Cài đặt > Chọn Tương tác và thao tác > Gạt nút Menu hỗ trợ sang trái để tắt.
Tắt nút home ảo trên màn hình
3. Cách thiết lập Menu nút home ảo điện thoại Samsung
Bước 1 : Bật nút Menu hỗ trợ > Bấm vào Chọn các mục menu hỗ trợ .
Vào menu hỗ trợ để thiết lập các tác vụ cho nút home
Bước 2 : Nhấp vào dấu “ + ” để thêm những tác vụ bạn hay dùng cho nút home hoặc “ - ” để bỏ đi các tính năng ít dùng.
Thêm các tác vụ cho nút home
Năm nay Samsung dự kiến tiếp tục tung ra siêu phẩm nâng cấp mạnh mẽ chào 2025 Samsung Galaxy S25 Ultra , Samsung Galaxy S25 , Samsung Galaxy S25 Plus . Cùng với đó là những cải tiến vượt trội về cấu hình, thiết kế sang trọng, màu sắc bắt mắt hơn phiên bản tiền nhiệm. Hãy cùng Thế Giới Di Động đón chờ chiếc điện thoại Flagship này nhé!
XEM NGAY CÁC MÃ GIẢM GIÁ SỐC TẠI TGDĐ
Một số mẫu điện thoại đang kinh doanh tại TGDĐ:
Xem thêm : Cách chụp màn hình Samsung nhanh, đơn giản Cách cài mật khẩu khóa màn hình trên điện thoại Android mới nhất 2020 5 cách cài mật khẩu tin nhắn trên điện thoại Samsung đơn giản Cách sử dụng tính năng Edge Screen trên mọi thiết bị Android Cách bật, tắt nút Home ảo trên điện thoại OPPO F9 cực dễ, nhanh chóng Cách cài nút home ảo cho iPhone 12, 12 Pro, 12 Pro Max đơn giản
Trên đây là hướng dẫn chi tiết cách bật, tắt nút home ảo điện thoại Samsung thật chi tiết và đơn giản. Hi vọng bài viết này hữu ích với bạn và cảm ơn bạn đã theo dõi!
208.546 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
