Cách đăng ký sim chính chủ Viettel, Mobi, Vina, Vietnamobile cực dễ
ĐỪNG BỎ LỠ một số mẫu Tai nghe đang giảm lớn, số lượng có hạn tại TGDĐ:
Đăng ký SIM chính chủ là việc cần thiết mà bạn nên làm khi sử dụng điện thoại để có thể yên tâm sử dụng các dịch vụ của nhà mạng cũng như dễ dàng khôi phục khi SIM bị hỏng hoặc bị mất. Trong bài viết này, TGDĐ sẽ hướng dẫn các bạn những cách đăng ký SIM chính chủ đơn giản nhất nhé!
1. SIM chính chủ là gì?
SIM chính chủ là khái niệm dùng để chỉ số thuê bao di động của các nhà mạng được đăng ký dưới tên duy nhất một chủ sở hữu dựa trên các giấy tờ tuỳ thân.
Lợi ích khi đăng ký SIM chính chủ:
- Giúp nhà mạng quản lý SIM bạn tốt hơn, giảm tình trạng SIM rác.
- Dễ dàng làm lại hoặc khóa SIM khi bị lạc điện thoại dẫn đến việc mất SIM.
- Nhận được các chính sách ưu đãi và chăm sóc khách hàng từ nhà mạng một cách tốt nhất.
- Không bị tranh chấp SIM số đẹp.
Cách kiểm tra sim đã đăng ký bằng CMND hay chưa tham khảo qua bài viết này: [Video] Cách kiểm tra thông tin SIM Viettel, Mobi, Vina dễ dàng nhất
Dễ dàng quản lý SIM một cách tốt nhất
2. Cần chuẩn bị gì khi đăng ký sim chính chủ
Để đăng ký SIM chính chủ các bạn cần chuẩn bị một số điều sau đây:
- Căn cước công dân.
- Ảnh chân dung của bạn.
- SIM cần đăng ký.
- Điện thoại để lắp đặt SIM Viettel.
- 5 số điện thoại liên hệ gần đây nhất (có thể có hoặc không, tùy nhà mạng yêu cầu)
Thời gian làm SIM mất khoảng từ 20 - 30 phút và hoàn toàn không tốn phí nên bạn có thể yên tâm nhé!
Mang theo CMND hoặc CCCD khi đăng kí SIM chính chủ
3. Cách đăng ký SIM chính chủ mạng Viettel
Cách 1: Đăng ký tại điểm giao dịch Viettel
Khi có nhu cầu đăng ký SIM chính chủ cho mạng Viettel thì bạn nên đến địa điểm giao dịch gần nhất. Lúc này, giao dịch viên sẽ hỗ trợ cho bạn đăng ký thông tin chính chủ cho SIM Viettel đang dùng.Tuy nhiên, trước khi đến địa điểm giao dịch Viettel thì bạn cần chuẩn bị mọi giấy tờ thủ tục đã đề cập phía trên để thuận tiện trong quá trình giao dịch nhé.
Đăng ký SIM chính chủ tại điểm giao dịch Viettel
Cách 2: Đăng ký tại nhà qua app My Viettel
Nếu bạn không có thời gian đi đến các địa điểm giao dịch để đăng ký thì bạn có thể đăng ký SIM chính chủ tại nhà thông qua ứng dụng My Viettel để tiết kiệm thời gian theo cách sau:
Bước 1 : Tải ứng dụng My Viettel
Tải ứng dụng My Viettel
Bước 2 : Mở ứng dụng, đăng nhập số thuê bao bạn muốn đăng ký SIM chính chủ > Chọn Đăng nhập bằng OTP > Nhập mã OTP vừa nhận được vào khung Nhập mã OTP và xác nhận.
Nhập số điện thoại > Nhập mã OTP
Bước 3 : Nhấn chọn biểu tượng 3 dấu gạch tại trang chủ > Truy cập thông tin cá nhân bằng cách nhấp vào tên tài khoản ở vị trí phía trên.
Chọn biểu tượng 3 dấu gạch > Bấm chọn tên tài khoản
Bước 4 : Chọn Thay đổi giấy tờ .
Chọn Thay đổi giấy tờ
Bước 5 : Tải ảnh căn cước và ảnh chân dung > Chọn Tiếp tục .
Tải ảnh căn cước và ảnh chân dung > Chọn Tiếp tục
Bước 5 : Kiểm tra lại thông tin cá nhân và chọn Tiếp tục .
Kiểm tra lại thông tin cá nhân và chọn Tiếp tục
Bước 6 : Kiểm tra số điện thoại > Chọn Đồng ý .
Kiểm tra số điện thoại > Chọn Đồng ý
Bước 7 : Ký tên của mình vào khung > Click chọn Tôi cam kết thông tin đã khai là đúng > Chọn Tiếp tục .
Ký tên > Click chọn cam kết > Chọn Tiếp tục
Bước 8 : Chọn Tiếp tục để chờ duyệt thông tin.
Chọn Tiếp tục
4. Cách đăng ký SIM chính chủ mạng MobiFone
Cách 1: Ra trực tiếp điểm giao dịch của MobiFone
Khi có nhu cầu đăng ký SIM chính chủ MobiFone, bạn có thể đăng ký tại các điểm giao dịch của MobiFone trên toàn quốc. Tuy nhiên, khuyến khích là bạn nên đi đến các địa điểm gần nhất để đỡ mất thời gian nhé.
Đăng ký SIM chính chủ tại điểm giao dịch MobiFone
Cách 2: Đăng ký online bằng qua website
Để đỡ mất thời gian di chuyển đến các địa điểm giao dịch thì bạn có thể thực hiện ngay tại nhà thông qua website như sau:
+ Bước 1 : Vào trang đăng ký thông tin trực tuyến MobiFone
+ Bước 2 : Nhập Số điện thoại > Nhập Mật khẩu của bạn > Nhấn vào Đăng nhập .
Nhập Số điện thoại, mật khẩu rồi nhấn vào Đăng nhập
+ Bước 3 : Nhấn vào mục Lấy mã để nhận mã gửi về số điện thoại bạn đã nhập > Điền mã đã gửi về vào mục Mã xác minh > Nhấn vào Kiểm tra .
Nhấn vào mục Lấy mã rồi điền mã và chọn Kiểm tra
+ Bước 4 : Nhập toàn bộ thông tin theo yêu cầu.
Nhập toàn bộ thông tin theo yêu cầu
+ Bước 5 : Ở mục Hình ảnh khách hàng, nhấn vào biểu tượng máy ảnh để gửi hình CMND mặt trước > Tiếp tục gửi hình CMND mặt sau > Gửi ảnh chân dung của bạn lên.
Gửi hình CMND mặt trước, CMND mặt sau, ảnh chân dung
+ Bước 6 : Tiến hành Ký tên > Tick vào mục “ Tôi cam kết các thông tin khai trên đây là chính xác ” > Nhấn Gửi thông tin .
Tiến hành Ký tên, cam kết và Gửi thông tin
Cách 3: Đăng ký thông tin chính chủ qua ứng dụng MobiFone
+ Bước 1 : Vào ứng dụng MobiFone > Nhập Số thuê bao > Nhập Mật khẩu của bạn > Nhấn Đăng nhập .
Nhập Số thuê bao, mật khẩu rồi nhấn vào Đăng nhập
+ Bước 2 : Cập nhật thông tin.
Nếu hiển thị thông báo không thuộc danh sách cập nhật thì không cần cập nhật.
Nếu hiển thị thông báo không thuộc danh sách cập nhật thì không cập nhật
Nếu không hiển thị thông báo, nhấn vào Cá nhân > Chọn Cập nhật đầy đủ thông tin .
Nhấn vào Cá nhân rồi chọn Cập nhật đầy đủ thông tin
+ Bước 3: Điền đầy đủ thông tin rồi chọn cập nhật và chờ phê duyệt.
Khi thực hiện thành công thì sẽ nhận được tin nhắn phản hồi qua SMS.
Hỗ trợ tại nhà
Với sự phát triển hiện nay, việc đăng ký SIM chính chủ tại nhà không còn quá xa lạ với những người không có khả năng đi đến cửa hàng như phụ nữ mang thai, người khuyết tật,... Bạn chỉ cần liên hệ với nhà mạng trong khu vực qua số điện thoại, cung cấp thông tin, nhà mạng sẽ cử nhân viên đến hỗ trợ bạn tại nhà.
Liên hệ với nhà mạng trong khu vực qua số điện thoại để được hỗ trợ tại nhà
5. Cách đăng ký SIM chính chủ mạng VinaPhone
Đăng ký tại địa điểm giao dịch VinaPhone
Nếu bạn muốn đăng ký SIM chính chủ mạng VinaPhone thì cách duy nhất là bạn đến các địa điểm giao dịch VinaPhone toàn quốc hoặc lựa chọn nơi giao dịch gần nhất để thuận tiện đăng ký vì ứng dụng VinaPhone hiện nay đã ngừng đăng ký online qua app.
Đăng ký SIM chính chủ tại địa điểm giao dịch VinaPhone
6. Cách đăng ký SIM chính chủ mạng Vietnamobile
Tương tự như các nhà mạng trên, bạn có thể đăng ký SIM chính chủ mạng Vietnamobile tại các địa điểm giao dịch trực tiếp hoặc đăng ký online qua trang web chính của Vietnamobile.
Để đăng ký online qua trang web chính của Vietnamobile các bạn thực hiện như sau:
+ Bước 1 : Truy cập trang web chính của Vietnamobile: TẠI ĐÂY .
+ Bước 2 : Nhập số điện thoại vào khung Số thuê bao > Nhấn vào Gửi mã bí mật .
Nhập Số thuê bao rồi nhấn vào Gửi mã bí mật
+ Bước 3 : Tiến hành nhập mã đã được gửi vào số điện thoại > Nhấn vào Kiểm tra mã .
Tiến hành nhập mã rồi nhấn vào Kiểm tra mã
+ Bước 4 : Tiến hành cập nhật thông tin .
Nếu thông báo Error thì không cần đăng ký thông tin nữa. Trường hợp không hiện Error thì cập nhật thông tin thuê bao theo mẫu có sẵn (Họ, tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, ngày cấp, nơi cấp, ảnh CMND hoặc CCCD, ảnh chân dung).
Điền đầy đủ mọi thông tin theo yêu cầu
+ Bước 5 : Xác nhận thông tin và hoàn thành yêu cầu cập nhật.
Lưu ý : Người đăng ký phải là chính chủ, khớp với CMND và không được đăng ký hộ nhé.
7. Cách kiểm tra SIM chính chủ
Cách 1 : Bạn vào Tin nhắn > Soạn TTTB Sogiayto gửi 1414 (Sogiayto là số dùng để đăng ký thông tin thuê bao, thường là Căn cước công dân (CCCD) hoặc Chứng minh nhân dân (CMND)).
Nhắn tin theo cú pháp TTTB Sogiayto gửi 1414
Cách 2 : Gọi điện cho tổng đài của từng nhà mạng để yêu cầu kiểm tra trực tiếp. Hiện nay các nhà mạng tại Việt Nam sử dụng số hotline như sau:
Viettel : 18008198, 19008198 Mobifone : 9090, 18001090 Vinaphone : 9191, 18001091 Beeline : 199, 01998880199 Vietnamobile : 0922123123, 0922789789
Gọi điện cho tổng đài của từng nhà mạng để yêu cầu kiểm tra trực tiếp
8. Các lưu ý khi thay đổi thông tin chính chủ của sim điện thoại
- Thay đổi thông tin chính chủ cần thiết với những số thuê bao không trùng khớp về một hoặc một vài thông tin được lưu trữ tại cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư.
- Các ảnh giấy tờ tuỳ thân nên chụp ở những nơi đủ ánh sáng, vừa khung hình, không quá xa cũng không quá gần và không bị chói sáng. Ảnh chân dung được chụp nhiều nhất 6 tháng trở lại, chụp rõ mặt và gọn gàng, không sử dụng các loại phụ kiện.
-  Các thuê bao không thực hiện thay đổi thông tin sẽ bị khoá liên hệ.
Các ảnh giấy tờ tuỳ thân nên chụp ở những nơi đủ ánh sáng
9. Một số câu hỏi liên quan
Một CMND đăng ký được mấy SIM?
Tên nhà mạng Thuê bao trả trước Thuê bao trả sau Mạng Viettel Sim di động, Dcom trả trước: Tối đa 3 SIM chính chủ SIM di động, Dcom trả sau: Tối đa 10 sim chính chủ Mạng MobiFone Không giới hạn số lượng. Nhưng dưới 3 thuê bao cần ký xác nhận thông tin thuê bao, trên 4 thuê bao phải ký HĐ thuê bao (cá nhân hoặc doanh nghiệp) có danh sách kèm theo Tối đa 5 thuê bao Mạng Vinaphone Tối đa 3 thuê bao Không giới hạn số lượng Mạng Vietnamobile Không giới hạn số lượng. Nhưng dưới 3 thuê bao cần ký xác nhận thông tin thuê bao, trên 4 thuê bao phải ký HĐ thuê bao (cá nhân hoặc doanh nghiệp) có danh sách kèm theo Tối đa 2 thuê bao
Đăng ký SIM cho người dưới 14 tuổi được không?
Không được vì khi đăng ký phải có CCCD gốc. Trường hợp này nếu muốn đăng ký thì có thể đăng ký tên của phụ huynh.
SIM chính chủ có bị thu hồi không?
SIM chính chủ vẫn có thể bị nhà mạng thu hồi nếu rơi vào các trường hợp sau:
- SIM không được sử dụng trong một khoảng thời gian dài.
- SIM trả sau nợ cước quá hạn.
- Không làm lại SIM khi bị mất, hỏng SIM cũ.
- SIM bị chặn hai chiều gọi và nhận.
SĂN NGAY MÃ GIẢM SỐC TGDĐ TẠI ĐÂY!!
Một số mẫu điện thoại giúp bạn thao tác mượt mà hơn:
Xem thêm : Cách khắc phục SIM bị cắt nhầm, bị gãy, mất số điện thoại đơn giản Lỗi SIM Viettel không gửi được tin nhắn - Nguyên nhân và 5 cách sửa 10 cách sửa lỗi đăng ký thẻ SIM Viettel, MobiFone, Vietnamobile cực dễ
Bài viết này đã hướng dẫn các bạn cách đăng ký sim chính chủ Viettel, Mobi, Vina, Vietnamobile đơn giản nhất. Chúc bạn thực hiện thành công nhé!
8.016 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
