Cách đăng nhập email trên điện thoại, máy tính đơn giản, nhanh chóng
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số Sạc dự phòng chất lượng đang giảm giá, số lượng có hạn tại TGDĐ:
Trao đổi thư tín qua email đã không có quá xa lạ trong thời đại công nghệ hiện đại như hiện nay. Người dùng không chỉ thực hiện nó trên máy tính mà còn qua điện thoại Android , iPhone . Bài viết này sẽ hướng dẫn bạn chi tiết cách đăng nhập email trên điện thoại , máy tính.
- Bài viết này được hướng dẫn bằng tiếng Việt (bao gồm phần giao diện và chỉ dẫn bằng chữ). Nếu điện thoại bạn đang sử dụng tiếng Anh, bạn có thể xem cách thay đổi ngôn ngữ máy từ Anh sang Việt như sau: Cách Thay đổi ngôn ngữ từ Anh sang Việt trên iPhone - Hướng dẫn được thực hiện bằng điện thoại iPhone 7 Plus (iOS 14.3). Với các dòng iPhone chạy phiên bản iOS khác hoặc điện thoại Android bạn có thể thực hiện tương tự. Tuy nhiên, giao diện sẽ hơi khác đôi chút.
1. Cách đăng nhập email trên điện thoại
- Bước 1: Tải ứng dụng Gmail về điện thoại.
Đầu tiên bạn thực hiện tải ứng dụng Gmail về trên điện thoại di động của mình.
Link tải ứng dụng: Đối với điện thoại Android: TẠI ĐÂY Đối với điện thoại iPhone: T ẠI ĐÂY
- Bước 2: Mở ứng dụng Gmail > Chọn Đăng nhập.
Nếu chưa có tài khoản Gmail, bạn có thể tham khảo cách tạo tài khoản qua bài viết: Cách tạo tài khoản Gmail trên điện thoại
- Bước 3: Nhấn Google > Chọn Tiếp tục.
- Bước 4: Nhập Email hoặc số điện thoại > Tiếp theo > Nhập mật khẩu của bạn > Tiếp theo.
Nhập tài khoản và mật khẩu Gmail
Tham khảo: Cách đăng nhập, thiết lập email trên iPhone đơn giản, nhanh chóng
2. Cách đăng nhập email trên máy tính
- Bước 1: Truy cập Gmail trên máy tính TẠI ĐÂY > Chọn Đăng nhập.
- Bước 2: Nhập Email hoặc số điện thoại > Tiếp theo > Nhập mật khẩu của bạn > Tiếp theo.
Xem thêm: Cách tải toàn bộ email trên Gmail về máy tính, điện thoại nhanh chóng Di chuyển, sao chép mail từ Gmail cũ sang tài khoản Gmail mới
Vậy là bạn đã có thể đăng nhập email trên điện thoại, máy tính một cách nhanh chóng. Nếu bạn gặp vấn đề trong quá trình thực hiện hướng dẫn, đừng ngần ngại để lại bình luận bên dưới nhé!
239.170 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
