Cách phát WiFi trên iPhone nhanh chóng, đơn giản: Áp dụng mọi model
Mời bạn tham khảo bộ phát Wifi di động tiện lợi, băng tần cao
iPhone hỗ trợ người dùng sử dụng điểm truy cập cá nhân để chia sẻ Internet với các thiết bị khác. Bài viết sau sẽ hướng dẫn bạn cách phát WiFi trên iPhone từ điểm truy cập cá nhân một cách đơn giản và nhanh chóng. Cùng theo dõi ngay nhé!
Lưu ý trước khi phát WiFi trên iPhone :
- Hệ điều hành của máy từ iOS 8 trở lên. - Điện thoại đã đăng ký, cài đặt cấu hình 3G, 4G. - Bật kết nối sử dụng dữ liệu, mạng 3G, 4G.
Để iPhone của bạn sẽ có thể phát được WiFi cho các thiết bị xung quanh, trước tiên đăng ký 5G hoặc 4G cho SIM của mình. Mỗi nhà mạng sẽ có cú pháp đăng ký và giá cước khác nhau, bạn có thể tham khảo
Cách phát WiFi (WiFi Hotspot) trên iPhone
Bước 1 : Vào Cài đặt > Chọn Di Động .
Truy cập vào Cài đặt sau đó vào mục Di Động trên iPhone của bạn
Bước 2 : Chọn Điểm truy cập cá nhân > Chọn Cho phép người khác kết nối .
Trượt sang phải tại mục Cho phép người khác kết nối để mở chế độ phát WiFi
Bước 3 : Nhấn vào mục Mật khẩu WiFi > Nhập mật khẩu mới tại Mật khẩu > Nhấn Xong .
Bạn có thể đặt lại mật khẩu tại mục Mật khẩu Wi-Fi
Một số mẫu iPhone đang kinh doanh tại Thế Giới Di Động
Mời bạn tham khảo bộ phát Wifi di động tiện lợi, băng tần cao
Xem thêm : Tổng hợp 3 Cách định vị, tìm iPhone cực đơn giản và chính xác Cách cài nhạc chuông cho iPhone đơn giản nhất mà bạn nên biết iOS 14.5 có gì mới? iPhone nào được hỗ trợ? Cách cập nhật iOS 14.5 Cách chia sẻ, phát Wifi trên iPhone 11, 11 Pro, 11 Pro Max đơn giản Cách phát WiFi trên iPhone 11 cực kỳ đơn giản giúp mọi người có thể truy cập Internet Cách phát WiFi trên iPhone 12 để bạn chia sẻ cho bạn bè cùng sử dụng Internet Cách chia sẻ, phát Wifi trên iPhone 13, 13 mini, 13 Pro và 13 Pro Max
Vừa rồi là hướng dẫn cách phát WiFi trên iPhone, chúc bạn thực hiện thành công!
848.209 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
