Chọn mua điện thoại nắp gập: Hãng nào sẽ là lựa chọn tốt nhất?
Với sự phát triển mạnh mẽ của điện thoại thông minh , các dòng điện thoại phổ thông dần mất đi chỗ đứng và người dùng có ít sự lựa chọn hơn. Bài viết sau đây của Thế Giới Di Động sẽ cung cấp cho bạn một số tiêu chí chọn mua điện thoại nắp gập tốt nhất. Cùng xem nhé!
1. Điện thoại nắp gập là gì? Có bao nhiêu loại?
Điện thoại nắp gập hay còn gọi là điện thoại vỏ sò, là dòng điện thoại có thiết kế gồm 2 phần có thể gập lại như vỏ sò. Điện thoại nắp gập có 2 loại phổ biến nhất là điện thoại phổ thông nắp gập và điện thoại thông minh nắp gập.
Trước đây, dòng điện thoại nắp gập rất được ưa chuộng bởi tính thời thượng và sự tiện dụng mà nó mang lại, tuy nhiên ngày nay dòng điện thoại này đã không còn được sản xuất đại trà như trước.
Điện thoại nắp gập hay còn gọi là điện thoại vỏ sò
2. Các tiêu chí cần biết khi mua điện thoại nắp gập
Đối với điện thoại thông minh
Khi chọn mua điện thoại thông minh nắp gập, người dùng cần chú ý tới chất lượng bản lề để kết nối hai mảnh thiết bị (màn hình và bàn phím) lại với nhau hay không. Trên thị trường hiện tại, các dòng điện thoại nắp gập vẫn chưa giải quyết được vấn đề nếp nhăn xuất hiện ở phần màn hình gập.
Hơn nữa, độ bền đủ lâu để có thể gập ra gập vào nhiều lần và bạn có thể tìm một chiếc ốp lưng phù hợp cho máy hay không cũng là một trong những tiêu chí quan trọng.
Bản lề của điện thoại thông minh là một trong những yếu tố quan trọng vì chúng rất bị nếp nhăn
Đối với điện thoại phổ thông
Điện thoại phổ thông nắp gập thường có giá thành rẻ và không được trang bị cấu hình khủng hay các chức năng cao cấp. Khi chọn mua, ngoài đáp ứng tốt chức năng nghe, gọi, nhắn tin thông thường, người dùng cũng chú ý tới thiết kế thuận tiện cho việc cầm nắm, các phím bấm và phần bản lề chắc chắn để đáp ứng cho nhu cầu sử dụng trong thời gian dài.
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số mẫu điện thoại phổ thông tại TGDĐ:
Điện thoại phổ thông nắp gập thường có giá thành rẻ
3. Các dòng điện thoại nắp gập ấn tượng
Samsung - Galaxy Z (Màn hình gập)
Thương hiệu Samsung bắt đầu trở thành cái tên nổi tiếng thế giới với các sản phẩm điện thoại Samsung . Đặc biệt, Samsung dẫn đầu xu hướng điện thoại nắp gập với dòng Samsung Galaxy Z , đơn cử là Samsung Galaxy Z Fold4 và Samsung Galaxy Z Flip4 .
Samsung Galaxy Z Flip sở hữu thiết kế gập theo chiều dọc thời thượng, tiên phong cho một thế hệ điện thoại nắp gập độc đáo, mới lạ khác biệt hẳn với thị trường, cho phép người dùng gập lại gọn gàng khi không sử dụng.
Điện thoại Samsung Galaxy Z Flip3
Samsung Galaxy Z Fold với ngoại hình sang trọng cùng cơ chế màn hình gập mở dạng quyển sách như phiên bản tiền nhiệm, "hô biến" chiếc smartphone thành một chiếc máy tính bảng mini một cách dễ dàng và ngược lại.
Điện thoại Samsung Galaxy Z Fold4 5G
Oppo Find N
Nếu bạn là người yêu thích những chiếc điện thoại gập, thì dòng OPPO Find N sẽ khiến bạn không thể rời mắt.
Dòng OPPO Find N của OPPO đã gây ấn tượng mạnh mẽ với thiết kế sáng tạo và tính năng vượt trội. Từ OPPO Find N đầu tiên, được ví như một chiếc "máy tính bảng mini có thể gập lại thành điện thoại", cho đến OPPO Find N5 mới nhất, dòng sản phẩm này liên tục phá vỡ giới hạn về thiết kế và công nghệ.
Thiết kế điện thoại - OPPO Find N3
Sở hữu thiết kế tinh tế và chắc chắn, chiết điện thoại gập từ OPPO giúp bạn dễ dàng gập mở mà không gặp phải vấn đề như các dòng điện thoại gập khác. Bản lề Flexion Hinge không chỉ cải tiến độ bền mà còn đảm bảo tính năng gập mượt mà, dễ dàng sử dụng chỉ bằng một tay.
Thiết kế của Điện thoại OPPO FIND N3 Flip
Honor Magic V3
Trả chậm 0% DEAL ĐỈNH GIÁ XINH HONOR Magic V3 5G 12GB/512GB 36.990.000₫ 39.990.000₫ -7% Xem đặc điểm nổi bật Chip Snapdragon 8 Gen 3 8 nhân RAM: 12 GB Dung lượng: 512 GB Camera sau: Chính 50 MP & Phụ 50 MP, 40 MP Camera trước: 20 MP Pin 5150 mAh,  Sạc 66 W Xem chi tiết
HONOR Magic V3 là một trong những chiếc điện thoại gập ấn tượng của điện thoại HONOR , thuộc dòng sản phẩm Magic cao cấp, với thiết kế sáng tạo và các tính năng tiên tiến. Đây là mẫu điện thoại gập thế hệ thứ ba của HONOR, được thiết kế để mang lại trải nghiệm màn hình gập linh hoạt và mạnh mẽ, với nhiều cải tiến về phần cứng và phần mềm.
Giao diện của điện thoại Honor Magic V3
Energizer
Energizer là thương hiệu có xuất xứ từ Mỹ, nổi tiếng với các dòng phụ kiện dành cho điện thoại như: Sạc dự phòng , dây cáp , adapter sạc ,... Ngoài ra Energizer còn phân phối điện thoại tại Việt Nam, chủ yếu là các dòng điện thoại phổ thông.
Energizer E20 là dòng điện thoại nắp gập phổ thông của Energizer, mang lối thiết kế chắc chắn, cứng cáp đặc trưng. Khung máy khá nhỏ gọn, mặt phím lớn giúp cho việc thao tác của bạn trở nên dễ dàng hơn. Ngoài ra, máy có dung lượng pin 1000mAh cho thời gian đàm thoại liên tục lên đến 6 tiếng nên bạn không cần phải lo tới việc phải sạc pin thường xuyên.
Energizer E20 là dòng điện thoại nắp gập phổ thông của Energizer
Mobell
Mobell là thương hiệu sản xuất điện thoại giá rẻ, sở hữu nhiều tính năng vô cùng tiện ích và được nhiều người tin dùng hiện nay. Điện thoại nắp gập Mobell sở hữu lối thiết kế cổ điển hiếm hoi từ những chiếc điện thoại nắp gập ngày xưa. Khi mà điện thoại thông minh ngày càng lên ngôi thì việc sở hữu một chiếc điện thoại cổ điển sẽ mang lại cảm giác mới lạ cho bạn.
Điện thoại nắp gập Mobell
4. Một số lưu ý khi mua điện thoại nắp gập
Khi mua điện thoại nắp gập, bạn cần lưu ý một số điều sau đây:
Nếu như bạn chỉ cần một chiếc điện thoại nghe gọi cơ bản thì hãy cân nhắc chọn mua điện thoại phổ thông nắp gập. Nếu nhu cầu của bạn cần một chiếc điện thoại để xử lý mọi tác vụ từ công việc tới giải trí thì nên cân nhắc chọn mua điện thoại thông minh nắp gập. Hãy kiểm tra phần bản lề và xem xem có xuất hiện nếp nhăn ở phần gập của màn hình hay không. Hãy kiểm tra thật kĩ càng vì nếu như phần bản lề hoặc phần cáp gập bị hỏng thì bạn sẽ phải bỏ ra một khoảng tiền kha khá đấy. Hãy nhớ kiểm tra xem phần mềm của thiết bị và các ứng dụng liên quan có được cập nhật lên phiên bản mới nhất hay chưa.
Hây kiểm tra thật kĩ phần bản lề vì đây là phần quan trọng nhất của mỗi điện thoại nắp gập
5. TOP điện thoại nắp gập đáng chú ý tại Thế Giới Di Động
Sản phẩm Hình ảnh Giá/Đánh giá RAM Dung lượng lưu trữ Chip xử lý (CPU) Kích thước màn hình Độ phân giải camera sau Dung lượng pin Hỗ trợ sạc tối đa OPPO Find N3 Flip 5G 12GB/256GB Đen/Vàng đồng 22.990.000₫ -28% 16.490.000₫ 4.9 12 GB 256 GB MediaTek Dimensity 9200 5G 8 nhân Chính 6.8" & Phụ 3.26" Chính 50 MP & Phụ 48 MP, 32 MP 4300 mAh 44 W Samsung Galaxy Z Flip6 5G 12GB/256GB 28.990.000₫ -36% 18.490.000₫ 4.9 12 GB 256 GB Snapdragon 8 Gen 3 for Galaxy Chính 6.7" & Phụ 3.4" Chính 50 MP & Phụ 12 MP 4000 mAh 25 W Samsung Galaxy Z Flip6 5G 12GB/512GB 32.990.000₫ -27% 23.990.000₫ 5.0 12 GB 512 GB Snapdragon 8 Gen 3 for Galaxy Chính 6.7" & Phụ 3.4" Chính 50 MP & Phụ 12 MP 4000 mAh 25 W OPPO Find N3 5G 16GB/512GB 44.990.000₫ -31% 30.990.000₫ 5.0 16 GB 512 GB Snapdragon 8 Gen 2 8 nhân Chính 7.82" & Phụ 6.31" Chính 48 MP & Phụ 48 MP, 64 MP 4805 mAh 67 W Samsung Galaxy Z Fold6 5G 12GB/512GB 47.990.000₫ -20% 37.990.000₫ 5.0 12 GB 512 GB Snapdragon 8 Gen 3 for Galaxy Chính 7.6" & Phụ 6.3" Chính 50 MP & Phụ 12 MP, 10 MP 4400 mAh 25 W HONOR Magic V3 5G 12GB/512GB 39.990.000₫ -7% 36.990.000₫ 5.0 12 GB 512 GB Snapdragon 8 Gen 3 8 nhân Chính 7.92" & Phụ 6.43" Chính 50 MP & Phụ 50 MP, 40 MP 5150 mAh 66 W Samsung Galaxy Z Fold6 5G 12GB/256GB 43.990.000₫ -18% 35.990.000₫ 4.9 12 GB 256 GB Snapdragon 8 Gen 3 for Galaxy Chính 7.6" & Phụ 6.3" Chính 50 MP & Phụ 12 MP, 10 MP 4400 mAh 25 W
XEM NGAY CÁC MÃ GIẢM GIÁ SỐC TẠI Thế Giới Di Động
6. Chính sách bảo hành khi mua điện thoại tại Thế Giới Di Động
Đặc quyền khi mua điện thoại nắp gập tại Thế Giới Di Động Hư gì đổi nấy 12 tháng tại hệ thống siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu) Bảo hành chính hãng điện thoại 1 năm tại các trung tâm bảo hành hãng Xem địa chỉ bảo hành
ĐỪNG BỎ LỠ một số điện thoại đang BÁN CHẠY tại Thế Giới Di Động:
Xem thêm : Chọn mua điện thoại dưới 1 triệu: Hãng nào sẽ là lựa chọn tốt nhất? Top 10 điện thoại pin khủng dưới 10 triệu đáng mua nhất hiện nay Chọn mua điện thoại Samsung tầm trung: Đâu là dòng đáng mua nhất 2021? Chọn mua smartphone 2 SIM giá rẻ pin lâu - Hãng nào phù hợp với bạn?
Vậy là bạn đã biết các đặc điểm, các tiêu chí chọn mua điện thoại nắp gập cũng như các mẫu điện thoại nắp gập đang được kinh doanh tại TGDĐ rồi. Nếu có thắc mắc gì thêm về các mẫu điện thoại nắp gập hãy để lại bình luận bên dưới để được chúng tôi giải đáp nhé! Chúc bạn chọn mua một chiếc điện thoại nắp gập thật "xịn xò"!
2.070 lượt xem
