Hướng dẫn cách chuyển vùng iPhone, App Store sang Mỹ, Trung cực nhanh
Một số mẫu iPhone đang giảm sốc tại Thế Giới Di Động
Chuyển vùng iPhone là một trong những nhu cầu được nhiều người dùng quan tâm. Cách đổi này có thể áp dụng cho các bạn đi du lịch ra nước ngoài, hoặc tò mò muốn tìm hiểu, trải nghiệm các ứng dụng mới chưa có tại Việt Nam. Thế Giới Di Động sẽ đồng hành cùng các bạn để tìm hiểu về cách chuyển vùng iPhone sang Mỹ và các quốc gia khác.
1. Chuyển vùng iPhone để làm gì? Có ảnh hưởng gì không?
Chuyển vùng App Store cho bạn dễ dàng tải và sử dụng các ứng dụng bị giới hạn lãnh thổ hoặc khi đi du lịch, bạn muốn cài đặt các ứng dụng ở quốc gia sở tại để sử dụng phục vụ nhu cầu cá nhân.
Thao tác chuyển vùng iPhone sẽ không gây ra bất kỳ ảnh hưởng tiêu cực nào đối với các thiết bị điện tử. Bạn hoàn toàn có thể sử dụng iPhone như bình thường mà không bị ảnh hưởng gì cả.
2. Những lưu ý trước khi chuyển vùng iPhone
Có một số lưu ý bạn nên cân nhắc trước khi chuyển vùng iPhone. Đặc biệt là những bạn có tài khoản iCloud đã mua, đăng ký trả phí các ứng dụng App Store:
Ngôn ngữ của máy sẽ bị thay đổi khi chuyển vùng đến quốc gia khác. Bạn phải hủy tất cả các đăng ký trong iTunes, App Store, iCloud và kể cả những ứng dụng như Apple Music, Apple Arcade hay Apple News. Các phương thức thanh toán ở quốc gia hiện tại khi đổi sang quốc gia mới sẽ không sử dụng được. Rời khỏi những đăng ký mà các bạn đang dùng thông qua nhóm Chia sẻ trong gia đình. Cần thiết lập phương thức thanh toán phù hợp với quốc gia đó. Lưu trữ lại tất cả dữ liệu quan trọng trên một thiết bị khác. Sử dụng hết tiền đang còn dư trong Apple ID để tránh lãng phí. Một số nội dung, ứng dụng có thể không khả dụng ở quốc gia hoặc khu vực mới bạn đang đổi.
Vào App Store > đến phần Đăng ký > Xem lại tất cả các tài khoản đã mua
3. Hướng dẫn chi tiết cách chuyển vùng iPhone, App Store thành công ngay lần đầu tiên
Chuyển vùng sang Mỹ, Trung bằng App Store
Lưu ý: Bạn phải nhập phương thức thanh toán hợp lệ cho quốc gia hoặc khu vực mới của mình. Nếu bạn không muốn nhập phương thức thanh toán, hãy xem hướng dẫn App Store không có chữ None ở phương thức thanh toán .
Hiện nay, cách chuyển vùng iPhone sang Mỹ phổ biến và đơn giản nhất đó chính là sử dụng App Store với các thao tác lần lượt như sau:
Bước 1 : Tại menu chính, truy cập vào ứng dụng App Store > Ở vị trí góc bên phải màn hình, nhấn chọn biểu tượng tài khoản.
Vào ứng dụng App Store > Chọn biểu tượng tài khoản
Bước 2 : Chọn tên tài khoản > Nhấn vào mục Quốc gia/Vùng .
Chọn tên tài khoản > Nhấn vào mục Quốc gia/Vùng
Bước 3 : Tại phần chọn quốc gia, bạn chọn danh sách quốc gia bạn muốn chuyển. Ví dụ ở đây mình sẽ chọn Hoa Kỳ . Sau đó bấm chọn Đồng ý. Màn hình sẽ tự động hiển thị giao diện nhập Phương thức thanh toán. Bạn chọn > None .
Bạn nhập thông tin như sau:
Chọn None > Nhập Địa chỉ thanh toán đúng như hình
Sau khi nhập xong, chọn Tiếp tục để hoàn tất. Rổi bạn thoát ra chờ 1 phút để máy khởi động lại.
Sau đó bạn vào lại mục Vùng/Quốc gia để kiểm tra. Nếu hiện vùng Hoa Kỳ thì bạn đã cài đặt thành công:
Xem lại quốc gia/vùng đã chuyển sang Hoa Kỳ
Chuyển vùng iPhone sang Trung Quốc, bạn làm như sau:
Sau khi thực hiện thao tác như hướng dẫn phía trên, bạn tiếp tục nhập thông tin như hình:
Nhập Địa thanh toán theo mẫu như phía dưới
Ở phần chọn Thành phố, bạn chọn tỉnh/thành phố thứ 2 theo danh sách từ trên xuống:
Chọn tên thứ 2 theo danh sách từ trên xuống
Sau khi nhập thông tin xong, bạn chọn Tiếp tục (hàng chữ trên cùng ở góc màn hình bên phải) tương tự như các thao tác chuyển vùng khác.
Xem lại App Store hiển thị tiếng Trung là bạn đã chuyển vùng thành công
Chuyển vùng sang Mỹ, Trung bằng Cài đặt
Bước 1 : Tại menu chính, truy cập vào ứng dụng Cài đặt > Nhấn vào tên tài khoản của bạn, rồi chọn Phương tiện & Mục mua .
Chạm vào Tên > Phương tiện & Mục mua > Xem tài khoản
Bước 2 : Chọn Xem tài khoản > Nhấn vào Thay Đổi Quốc gia hoặc Vùng .
Chọn Quốc gia/Vùng > Thay đổi Quốc gia hoặc Vùng
Bước 3 : Tìm chọn quốc gia Hoa Kỳ >chọn Đồng ý. Sau đó thực hiện tương tự như ở bước chuyển vùng bằng App Store.
Tìm Hoa Kỳ > Đồng ý
Chuyển vùng App Store không có chữ None ở phương thức thanh toán
Khi tìm hiểu cách chuyển vùng iPhone, bạn sẽ thấy có hướng dẫn bấm vào chữ " None " để bỏ qua phần nhập phương thức thanh toán. Thế nhưng điện thoại của bạn lại không hiện tính năng này. Nguyên do là vì bạn đang đăng ký trả phí cho một số ứng dụng.
Ví dụ như bạn mua dung lượng iCloud, ứng dụng nghe nhạc Spotify, Netflix, thì None sẽ không hiện nữa.
Nếu muốn hiện chữ None, bạn phải hủy bỏ tất cả liên kết thanh toán các ứng dụng đã đăng ký . Cách này sẽ hơi bất tiện nếu bạn chỉ chuyển vùng để tải một trò chơi, hoặc trải nghiệm một vài ứng dụng ở quốc gia khác.
Khi đăng ký mua iCloud, ứng dụng trên App Store thì Phương thức thanh toán không còn hiện chữ None
Một cách khác để có thể hiện tính năng None, mà không cần hủy đăng ký đó là hãy thử đăng xuất và tạo một địa chỉ iCloud mới. Địa chỉ iCloud mới sẽ chưa ghi nhận đăng ký trả phí nào thì phần phương thức thanh toán sẽ được bỏ qua với ứng dụng None.
Xem hướng dẫn chi tiết: Cách tạo tài khoản Apple ID miễn phí trên iPhone . Sau khi tạo tại khoản, bạn quay lại bài viết này để được tiếp tục hướng dẫn nha.
4. Chuyển vùng iPhone sang các quốc gia khác: Singapore, Canada...
Bên cạnh cách chuyển vùng iPhone sang Mỹ, thì cách chuyển vùng iPhone sang các quốc gia như Singapore, Trung Quốc , Canada,... cũng là một câu hỏi thu hút được sự quan tâm của rất nhiều người dùng Việt Nam.
Để tiến hành chuyển vùng iPhone sang các quốc gia Singapore, Trung Quốc, Canada,....bạn thực hiện tương tự như cách chuyển vùng iPhone sang Mỹ . Bạn có thể thực hiện tương tự như trong App Store hoặc Cài đặt, sau đó nhập thông tin thanh toán để hoàn thành việc chuyển đổi.
Hướng dẫn nhanh: Chuyển vùng với App Store : App Store > Click vào hình đại diện > Click một lần nữa vào hình đại diện > Chọn Quốc gia/Vùng > Thay đổi Quốc gia hoặc Vùng > Tìm chọn quốc gia bạn muốn đổi > Đồng ý Chuyển vùng với Cài đặt : Cài đặt > Chạm vào hình đại diện > Phương tiện và mục mua > Xem tài khoản > Quốc gia/Vùng > Hoa Kỳ > Đồng ý > Nhập thông tin thẻ và địa chỉ thanh toán. Sau đó chọn T iếp tục để hoàn tất.
5. Những câu hỏi thường gặp khi thực hiện chuyển vùng iPhone
Nguyên nhân App Store bị chuyển sang Mỹ, Trung Quốc
Trong một số trường hợp, bạn không thực hiện chuyển vùng iPhone, ngôn ngữ máy mặc dù được cài đặt ngôn ngữ là tiếng Việt nhưng khi khởi động ứng dụng App Store thì ngôn ngữ hiển thị lại là tiếng Anh hay Trung Quốc.
Tình trạng này thường gặp ở các mẫu máy cũ, mua đi bán lại. Trong trường hợp này bạn chỉ cần thực hiện chuyển vùng iPhone về Việt Nam tương tự như cách chuyển vùng iPhone sang Mỹ, Singarpore, Trung Quốc ở trên.
Cách chuyển vùng iPhone về lại Việt Nam
Để chuyển vùng iPhone từ các quốc gia khác như Mỹ, Canada,... về Việt Nam, bạn có thể xem video hướng dẫn cách chuyển vùng iPhone sang Việt Nam đơn giản, chính xác nhất
Khám phá thế giới ứng dụng không giới hạn với iPhone 16 . Sở hữu bộ vi xử lý A18 Bionic mạnh mẽ, iPhone 16 cho phép bạn tải và trải nghiệm mọi ứng dụng một cách mượt mà, nhanh chóng. Dung lượng bộ nhớ lên đến 1TB, thoải mái lưu trữ mọi dữ liệu, ứng dụng, hình ảnh, video yêu thích. Đặc biệt, iPhone 16 được trang bị tính năng chuyển vùng thông minh, giúp bạn dễ dàng chuyển đổi quốc gia/khu vực và tận hưởng mọi tiện ích. Tìm hiểu thêm về iPhone 16!
SĂN NGAY MÃ GIẢM SỐC CHỈ CÓ TẠI THẾ GIỚI DI ĐỘNG
ĐỪNG BỎ LỠ một số mẫu Điện thoại BÁN CHẠY tại Thế Giới Di Động:
Xem thêm : 5 Cách đổi DNS trên iPhone nhanh chóng chỉ sau vài bước đơn giản 9 Cách khắc phục lỗi 4013 khi restore iPhone cực đơn giản 9 cách xóa dung lượng ảo trên iPhone vô cùng đơn giản và hiệu quả iOS 18 chính thức có gì mới? Hỗ trợ máy nào? Cách cập nhật iOS 17 chính thức: Có gì mới, hỗ trợ máy nào? Cách cập nhật
Trên đây là một số thông tin hướng dẫn về cách chuyển vùng iPhone sang Mỹ và một số nước khác mà chúng tôi muốn giới thiệu. Hi vọng sẽ giúp ích cho bạn trong quá trình sử dụng sản phẩm.
2.151 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
