Điện thoại Xiaomi có NFC không? Cách bật NFC trên Xiaomi, Redmi
Xiaomi liên tục cải tiến dòng sản phẩm của mình bằng cách ra mắt nhiều mẫu điện thoại với giá cả phải chăng, đồng thời tích hợp các công nghệ tiên tiến như NFC. Từ dòng Redmi đến Mi và Poco, các thiết bị này hỗ trợ từ thanh toán không tiếp xúc đến kết nối nhanh chóng với các thiết bị thông minh. Hãy cùng khám phá các mẫu điện thoại Xiaomi có hỗ trợ NFC và tìm hiểu cách kích hoạt tính năng này trên điện thoại của bạn nhé!
1. Điện thoại Xiaomi có hỗ NFC không?
Các dòng máy Xiaomi có hỗ trợ NFC
Hiện nay, điện thoại Xiaomi đã có khá nhiều mẫu điện thoại hỗ trợ NFC . Dưới đây là danh sách các dòng máy Xiaomi có hỗ trợ NFC tại thị trường Việt Nam:
Dòng máy Điện thoại Xiaomi hỗ trợ NFC Redmi Redmi Note 14 , Redmi Note 14 Pro Redmi Note 13 Pro , Redmi Note 13 Pro Plus Redmi Note 12 Pro Redmi Note 11 Pro Mi Series Xiaomi 15 , Xiaomi 15 Ultra Xiaomi 14 , Xiaomi 14 Ultra, Xiaomi 14T Xiaomi 13 , Xiaomi 13 Pro , Xiaomi 13T , Xiaomi 13T Pro Poco Xiaomi POCO M6
Vị trí chạm NFC trên điện thoại Xiaomi
Tham khảo vị trí chạm NFC trên các mẫu máy Xiaomi trong trang Xiaomi NFC AREA .
Vị trí đọc NFC sẽ nằm ở mặt sau của điện thoại Xiaomi. Tuy nhiên mỗi dòng Xiaomi sẽ có những vị trí chạm khác nhau. Bạn nên lưu ý các vị trí này trên điện thoại của mình để khi quét chip, chạm thẻ thanh toán đảm bảo thành công ở lần đầu tiên.
Vị trí chạm NFC của Xiaomi 14
3. Cách bật Xiaomi
Bài viết hướng dẫn cách bật NFC trên Xiaomi được thực hiện trên điện thoại Xiaomi Redmi 13 thuộc dòng Xiaomi Redmi. Bạn có thể thực hiện tương tự trên các dòng điện thoại Xiaomi khác như Mi Series, Xiaomi Poco.
Bước 1: Bạn vào ứng dụng Cài Đặt (Settings) > Chọn Tùy chọn kết nối khác (Connection & Sharing).
Bật NFC trên Xiaomi
Bước 2: Chọn NFC > Bật NFC > Cho phép NFC trao đổi khi thiết bị này chạm vào thiết bị khác.
Cuộn sang bật nút NFC
Ngoài ra, bạn cũng có thể bật hoặc tắt NFC bằng cách vuốt thanh thông báo từ góc phải trên xuống > Tìm và bật tính năng NFC lên.
Biểu tượng NFC trên bảng điều khiển
4. Ứng dụng của NFC trên điện thoại Xiaomi
NFC mang lại nhiều tiện ích cho người dùng Xiaomi:
Thanh toán không tiếp xúc: Chỉ cần đặt mặt sau của điện thoại gần máy thanh toán tại các cửa hàng, quá trình thanh toán sẽ được thực hiện một cách nhanh chóng và an toàn. Chia sẻ dữ liệu nhanh chóng: Bạn có thể chia sẻ ảnh, video, và thông tin liên hệ chỉ bằng một cú chạm giữa hai điện thoại có hỗ trợ NFC. Hiện tại, ứng dụng thực tiễn nhất của NFC, bạn thường thấy đó là xác thực Căn cước công dân có gắn chip thông tin, thanh toán với ví Apple Pay , Samsung Pay Kết nối với các thiết bị thông minh khác : Dễ dàng kết nối với tai nghe và loa Bluetooth chỉ trong vài giây
5. Câu hỏi thường gặp
Tại sao NFC trên điện thoại Xiaomi của tôi không hoạt động?
Bạn hãy kiểm tra xem đã bật NFC trong cài đặt hay chưa, kiểm tra vị trí đọc NFC và thiết bị bạn đang cố gắng kết nối cũng hỗ trợ NFC.
Tìm hiểu đầy đủ vị trí chạm NFC trên tất cả các mẫu Xiaomi tại trang: Xiaomi NFC AREA
Làm thế nào để biết điện thoại Xiaomi có hỗ trợ NFC không?
Bạn có thể kiểm tra thông tin sản phẩm trên website chính thức của Xiaomi hoặc trong phần cài đặt của điện thoại. Truy cập cài Đặt (Settings) > Chọn Tùy chọn kết nối khác (Connection & Sharing) > NFC (Nếu điện thoại có hiện tính năng thì đồng nghĩa với việc máy có hỗ trợ)
Xem thêm: Điện thoại nào hỗ trợ NFC? Cách kiểm tra kết nối NFC cực đơn giản Cách bật, sử dụng NFC trên Android, iPhone quét CCCD, xác thực dễ dàng
NFC đã trở thành một phần không thể thiếu trong các thiết bị điện thoại thông minh hiện đại. Với Xiaomi, việc sử dụng và tận hưởng các lợi ích của công nghệ này trở nên thật dễ dàng. Hãy bắt đầu khám phá thế giới tiện ích này ngay hôm nay để làm phong phú thêm trải nghiệm sống của bạn với Xiaomi!
834 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
