Điện thoại bị đơ: Nguyên nhân và cách khắc phục
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số Sạc, cáp chất lượng đang giảm giá, số lượng có hạn tại TGDĐ:
Điện thoại của bạn thường xuyên gặp phải tình trạng bị đơ khiến bạn khó chịu và không biết nguyên nhân xuất phát từ đâu. Đừng lo lắng, bài viết sau sẽ cung cấp cho bạn một số thông tin về nguyên nhân cũng như cách khắc phục tình trạng điện thoại bị đơ hiệu quả. Cùng xem ngay nhé!
1. Nguyên nhân khiến điện thoại bị đơ
Một số nguyên nhân dẫn đến tình trạng điện thoại bị đơ có thể kể đến như sau:
- Điện thoại bị loạn cảm ứng.
- Bộ nhớ điện thoại đã đầy.
- Ứng dụng gặp tình trạng đơ, không phải hồi.
- Điện thoại bị treo màn hình.
- Dung lượng RAM trên điện thoại bị đầy.
- Hệ điều hành của điện thoại đã lỗi thời.
Điện thoại bị loạn cảm ứng có thể dẫn đến việc đơ màn hình
Xem thêm iPad bị đơ cảm ứng : Nguyên nhân và cách khắc phục nhanh chóng
2. Cách khắc phục tình trạng điện thoại bị đơ
Khởi động lại điện thoại
Khi điện thoại gặp phải tình trạng bị đơ, việc đầu tiên mà bạn cần làm chính là khởi động lại điện thoại của mình bởi đây là cách đơn giản nhất để khắc phục lỗi giúp hệ điều hành dọn dẹp được bộ nhớ của mình và các ứng dụng chạy ngầm cũng sẽ bị tắt đi để tránh xung đột gây lỗi.
Xem thêm : Cách khởi động lại điện thoại Android mọi dòng máy đầy đủ, chi tiết Hướng dẫn cách khởi động lại iPhone mọi dòng máy đầy đủ, chi tiết nhất
Tiến hành khởi động điện thoại để khắc phục lỗi
Xóa ứng dụng không cần thiết
Việc lưu trữ những ứng dụng không dùng tới không chỉ chiếm dung lượng của máy mà còn có thể gây nên các xung đột phần mềm khiến điện thoại rơi vào tình trạng bị đơ. Do đó, bạn nên xóa đi những ứng dụng không còn sử dụng để tránh những lỗi không mong muốn xuất hiện.
Bạn có thể xem thêm bài viết: Cách gỡ cài đặt, xoá ứng dụng trên điện thoại Android đơn giản [Video] 3 Cách xóa ứng dụng trên iPhone đơn giản chỉ trong 1 nốt nhạc
Hãy xóa những ứng dụng không cần thiết để tránh xung đột phần mềm
Tắt ứng dụng chạy ngầm
Tình trạng điện thoại bị đơ có thể được gây ra bởi các ứng dụng chạy ngầm trên điện thoại. Chính vì thế, bạn cần phải tiến hành tắt các ứng dụng chạy ngầm để khắc phục tình trạng này.
Bạn có thể xem thêm bài viết: 3 cách tắt ứng dụng chạy ngầm trên điện thoại Android đơn giản Cách tắt ứng dụng chạy ngầm trên iPhone, iPad nhanh chóng, dễ làm
Điện thoại bị đơ có thể xuất phát từ các ứng dụng chạy ngầm
Cập nhật phần mềm
Khi phần mềm hệ thống quá cũ hoặc bị lỗi cũng có thể khiến điện thoại của bạn gặp phải trường hợp bị đơ. Do vậy, bạn hãy tiến hành cập nhật phần mềm mới nhất cho điện thoại để khắc phục lỗi này.
Xem thêm : Cách kiểm tra, cập nhật điện thoại Android lên phiên bản mới nhất [Video] Cách cập nhập iOS trên iPhone lên phiên bản mới nhất đơn giản
Cập nhật phần mềm mới nhất để khắc phục việc đơ màn hình
Xóa bớt bộ nhớ cache
Xóa bộ nhớ cache không chỉ có tác dụng dọn trống dung lượng điện thoại mà còn có thể làm giảm sự xung đột giữa data mới và data cũ của ứng dụng giúp điện thoại hạn chế tình trạng gặp phải lỗi bị đơ.
Xem thêm : Hướng dẫn cách xóa bộ nhớ đệm, xóa cache trên điện thoại Android Bộ nhớ đệm (cache) là gì? Cách xóa bộ nhớ đệm trên điện thoại
Tiến hành xoá bộ nhớ đệm để hạn chế xung đột data ứng dụng
Kiểm tra cáp và dây sạc
Cáp và dây sạc không kém chất lượng hoặc không phù hợp với điện thoại của bạn sẽ có thể làm hư hỏng pin, một bộ phận quan trọng và tác động không nhỏ đến hoạt động của máy dẫn đến máy dễ bị lag, bị đơ, thậm chí là gây cháy nổ.
Chú ý sử dụng cáp và dây sạc chính hãng
Kiểm tra miếng dán màn hình
Để kiểm tra nguyên nhân gây ra tình trạng điện thoại bị đơ, bạn hãy thử tháo miếng dán màn hình ra khỏi điện thoại và tiến hành lau sạch chúng bởi một số miếng dán màn hình kém chất lượng sẽ có thể dẫn đến việc thao tác cảm ứng kém mượt mà, thậm chí là đơ màn hình.
Hãy tiến hành tháo miếng dán màn hình khi gặp phải lỗi đơ màn hình
Khôi phục cài đặt gốc
Khi điện thoại gặp phải tình trạng đơ màn hình, bạn có thể khôi phục cài đặt gốc để điện thoại trở về trạng thái ban đầu, giúp giải phóng bộ nhớ điện thoại. Tuy nhiên, việc khôi phục cài đặt gốc sẽ khiến điện thoại của bạn mất hết toàn bộ dữ liệu, vì thế bạn cần phải sao lưu dữ liệu trước khi thực hiện thao tác.
Xem thêm : Cách khôi phục cài đặt gốc, Reset điện thoại Android, iPhone dễ dàng
Khôi phục cài đặt gốc có thể khắc phục lỗi đơ màn hình
Mang điện thoại đến cửa hàng sửa chữa
Nếu màn hình của bạn vẫn bị đơ dù đã thực hiện tất cả các cách trên thì bạn cần phải đem máy đến trung tâm bảo hành uy tín càng sớm càng tốt để được tư vấn và hỗ trợ kiểm tra đúng cách.
Cần đem máy đến trung tâm sửa chữa để được tư vấn
SĂN NGAY MÃ GIẢM SỐC TGDĐ TẠI ĐÂY!!
Một số mẫu điện thoại Android đang kinh doanh tại Thế Giới Di Động:
3. Giải đáp một số thắc mắc
Điện thoại bị đơ, không tác động được thì làm sao?
Trả lời: Nếu điện thoại của bạn bị đơ và không thể tác động được thì cách khắc phục tình trạng này chính là nhấn giữ nút nguồn trong khoảng 10 giây để máy được khởi động lại.
Điện thoại sau cập nhật phần mềm bị đơ thì sao?
Trả lời: Trong trường hợp này, có thể điện thoại của bạn đang gặp phải trường hợp xung đột phần mềm. Do vậy, bạn nên tiến hành khởi động lại điện thoại để khắc phục lỗi.
Hãy thử khởi động máy của bạn khi điện thoại bị đơ sau khi cập nhật phần mềm
Xem thêm : Điện thoại không lên nguồn - Nguyên nhân và cách khắc phục hiệu quả Cách kiểm tra thông tin mua hàng tại Thế Giới Di Động cực đơn giản Nguyên nhân và cách khắc phục tình trạng điện thoại bị loạn cảm ứng
Mong rằng bài viết đã giúp bạn khắc phục được tình trạng điện thoại bị đơ hiệu quả. Cảm ơn đã theo dõi!
445.693 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
