Mac Studio là gì? Các dòng Mac Studio đã ra mắt
Bạn đang tìm kiếm một chiếc máy tính để bàn với hiệu suất vượt trội, thiết kế nhỏ gọn và khả năng kết nối linh hoạt? Mac Studio của Apple chính là câu trả lời! Mac Studio mang đến sức mạnh đáng kinh ngạc cho mọi tác vụ chuyên nghiệp của bạn, cùng tìm hiểu chi tiết trong bài viết dưới đây nhé!
1. Mac Studio là gì?
Mac Studio là máy tính để bàn Apple thuộc dòng máy tính Macintosh. Nó được thiết kế dành cho người dùng chuyên nghiệp cần hiệu năng mạnh mẽ trong một thiết kế nhỏ gọn. Mac Studio được giới thiệu lần đầu vào 2022.
Mac Studio được trang bị Apple silicon tiên tiến nhất, giúp tăng tốc đáng kể hiệu năng CPU và GPU, đồng thời tối ưu hóa các tác vụ AI trên thiết bị. Đây là cỗ máy lý tưởng cho những ai làm việc trong các lĩnh vực như: Làm phim, đồ họa, sáng tạo âm thanh, tính toán dữ liệu, chỉnh sửa video, kết xuất 3D,...
Mac Studio là máy tính để bàn của Apple
2. Các dòng Mac Studio
Sản phẩm Năm ra mắt Đặc điểm Mac Studio M3 2025 Chip M3 Ultra CPU lên đến 32 lõi GPU lên đến 80 lõ RAM lên đến 512GB Băng thông bộ nhớ 819GB/ Tích hợp Thunderbolt 5 Hiệu năng vượt trội cho các công việc đòi hỏi cao nhất như xử lý dữ liệu lớn và kết xuất 3D Mac Studio M4 2025 Chip M4 Max CPU lên đến 16 lõi GPU lên đến 40 lõi Hỗ trợ RAM lên đến 128GB Băng thông bộ nhớ 546GB/s Tích hợp Thunderbolt 5 Mac Studio M2 Ultra 2023 Chip M2 Ultra CPU 24 lõi GPU lên đến 76 lõi RAM lên đến 128GB Hỗ trợ Wi-Fi 6E và Bluetooth 5.3. Hiệu suất cao hơn M1 Ultra, nhưng có thể không đáng để nâng cấp nếu đã sở hữu M1 Ultra. Mac Studio M2 Max 2023 Chip M2 Max CPU 12 lõi GPU lên đến 38 lõi Hỗ trợ Wi-Fi 6E và Bluetooth 5.3 Cải thiện hiệu suất so với M1 Max. Mac Studio M1 Ultra 2022 Chip M1 Ultra CPU 20 lõi (16 lõi hiệu suất, 4 lõi hiệu quả) GPU lên đến 64 lõi RAM lên đến 128GB Băng thông bộ nhớ 800GBps Có các cổng Thunderbolt 4, USB-A, Ethernet 10Gb, HDMI 2.0 và khe cắm thẻ SDXC. Hiệu suất CPU và GPU đa nhân nhanh hơn đáng kể so với M1 Max. Mac Studio M1 Max 2022 Chip M1 Max với CPU 10 lõi (8 lõi hiệu suất, 2 lõi hiệu quả). GPU lên đến 32 lõi. Hỗ trợ RAM lên đến 64GB Băng thông bộ nhớ 400GBps. Có các cổng Thunderbolt 4, USB-A, Ethernet 10Gb, HDMI 2.0 và khe cắm thẻ SDXC
3. Phân biệt Mac Studio, iMac và Mac mini
Mac Studio, iMac và Mac mini đều là máy tính để bàn của Apple, nhưng chúng phục vụ cho các nhu cầu và ngân sách khác nhau:
Tính năng Mac Studio iMac Mac mini Đối tượng phù hợp Chuyên nghiệp: Chuyên gia video/âm nhạc, nhà phát triển game, nhà khoa học dữ liệu, kỹ sư, designer chuyên nghiệp,... Phổ thông: Sinh viên, nhân viên văn phòng, người dùng gia đình, người làm sáng tạo nội dung. Người dùng có ngân sách hạn chế, người dùng muốn tận dụng màn hình/bàn phím/chuột sẵn có, dùng làm máy chủ. Thành phần Mac Studio, dây nguồn iMac, dây nguồn, Magic Keyboard, Magic Mouse Mac mini, dây nguồn Cần mua thêm màn hình không? Có Không Có
Mac Studio, iMac và Mac mini đều là máy tính để bàn của Apple
4. Tại sao nên chọn Mac Studio?
Mac Studio là sự lựa chọn lý tưởng cho những ai cần:
Hiệu suất cực kỳ mạnh mẽ : Nhờ chip Apple silicon tiên tiến như M4 Max và M3 Ultra, mang lại tốc độ vượt trội cho mọi tác vụ. Khả năng đa nhiệm mượt mà : Với bộ nhớ thống nhất dung lượng lớn, lên đến 512GB trên phiên bản M3 Ultra, giúp xử lý nhiều ứng dụng chuyên nghiệp cùng lúc một cách dễ dàng. Kết nối tốc độ cao : Với các cổng Thunderbolt 5 trên các phiên bản mới nhất, cho tốc độ truyền dữ liệu lên đến 120Gb/s, cùng với nhiều cổng kết nối khác như USB-A, HDMI, và Ethernet 10Gb. Các phiên bản trước cũng được trang bị cổng Thunderbolt 4. Thiết kế nhỏ gọn và yên tĩnh : Với kích thước nhỏ gọn và hệ thống tản nhiệt được cải tiến, Mac Studio hoạt động êm ái ngay cả khi chịu tải nặng. Tối ưu hóa cho các ứng dụng chuyên nghiệp : macOS được thiết kế để khai thác tối đa sức mạnh của Apple silicon, mang lại hiệu suất tối ưu cho các ứng dụng như Final Cut Pro, DaVinci Resolve Studio và Adobe Photoshop.
Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc máy tính để bàn có khả năng xử lý mọi tác vụ một cách nhanh chóng và hiệu quả, Mac Studio chắc chắn là một lựa chọn đáng cân nhắc.
Xem ngay các mẫu máy tính để bàn Apple tại Thế Giới Di Động
Xem thêm : Mac Mini M4 có tốt không? Apple Mac Mini là gì?
Trên đây là bài viết về Mac Studio, hy vọng sẽ cung cấp cho bạn được nhiều thông tin cần thiết!
5 lượt xem
