Mách bạn cách chọn đồng hồ phù hợp với tay cực chuẩn ai cũng nên biết
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số Đồng hồ thời trang bán chạy, giảm sốc tại TGDĐ:
Một chiếc đồng hồ dù cao cấp sang trọng đến mấy, nhiều chức năng ra sao cũng sẽ rất khó được lựa chọn nếu không phù hợp với cổ tay của bạn. Vậy một câu hỏi đặt ra là cách chọn đồng hồ cho phù hợp với cổ tay? Hãy cùng Thế Giới Di Động tìm hiểu điều này nhé!
1. Cách xác định kích thước cổ tay
Xem ngay các mẫu đồng hồ thời trang bán chạy đang giảm mạnh, số lượng có hạn tại TGDĐ!
Bạn nên chọn mua những chiếc đồng hồ có kích thước phù hợp với cổ tay. Bạn có thể xác định kích thước cổ tay theo cách như sau: Tỉ lệ cân đối giữa mặt đồng hồ và chu vi cổ tay là 4.0 - 5.0. Lấy chu vi cổ tay chia cho 4 hoặc 5, ta sẽ được khoảng mặt phù hợp nhất với tay mình.
Công thức :
Chu vi cổ tay / 4.5 = cỡ đồng hồ tối ưu.
Chu vi cổ tay / 4 = cỡ đồng hồ tối đa.
Chu vi cổ tay / 5 = cỡ đồng hồ tối thiểu.
Chọn đồng hồ phù hợp kích thước cổ tay
Xem thêm : Cổ tay to nên đeo đồng hồ gì? Cách chọn size đồng hồ DW
2. Cách chọn đồng hồ phù hợp với cổ tay
Đường kính mặt đồng hồ
Đường kính mặt đồng hồ Kích thước cổ tay 34 mm Dưới 14 cm 36 mm Từ 14 cm - 15 cm 36 mm - 40 mm Từ 15 cm - 16 cm
Độ dày mặt đồng hồ
Nhiều người thường nghĩ mặt đồng hồ càng mỏng càng đẹp, tuy nhiên người dùng nên chọn những chiếc đồng hồ có độ dày mặt phù hợp để giúp bản thân tự tin hơn. Với mặt kính có đường kính khoảng 38 mm đến 42 mm, độ dày sẽ tương ứng trong khoảng 7 mm. Một chiếc đồng hồ có đường kính 44 mm trở lên thì độ dày sẽ khoảng 9 mm.
Nên chọn độ dày mặt đồng hồ phù hợp hợp
Bề rộng dây đồng hồ
Bạn nên chọn dây đồng hồ có bề rộng phù hợp với bản thân. Bạn nên chọn đồng hồ có bề rộng dây bằng 1/2 so với mặt kính. Đối với những bạn nam, bề rộng dây đồng hồ thường rơi vào khoảng 18 mm - 24 mm (đường kính mặt tương ứng là 36 - 48 mm). Đối với các bạn nữ dây đồng hồ thường rơi vào kích thước bề rộng từ 12 - 18 mm (đường kính mặt tương ứng 23 - 36 mm).
Nên chọn bề rộng dây đồng hồ phù hợp
Xem thêm : Top 10 đồng hồ Rossini Top 8 đồng hồ nam trẻ trung TOP 10 đồng hồ nam bán chạy nhất tại Thế Giới Di Động
Chất liệu dây đồng hồ
Người dùng nên chọn những chiếc đồng hồ có chất liệu phù hợp với bản thân. Nếu bạn thích sự thanh lịch, nhẹ nhàng bạn có thể chọn đồng hồ dây da giúp bạn cảm thấy thoải mái, êm dịu khi đeo. Nếu bạn là người thích sự sang trọng, lịch lãm bạn nên chọn những chiếc đồng hồ dây hợp kim, hoặc đồng hồ dây kim loại sẽ giúp bạn trở nên thời thượng hơn.
Nếu bạn là người thích vận động, thích thể thao, thích sự bền bỉ bạn có thể chọn những chiếc đồng hồ dây nhựa hoặc đồng hồ dây silicon , những chất liệu dây này sẽ giúp bạn thoải mái hơn, sản phẩm bền bỉ hơn, hạn chế đứt, gãy khi vận động mạnh.
Nên chọn đồng hồ có chất liệu dây phù hợp
Các thành phần và chi tiết trên đồng hồ
Ngoài ra, người dùng nên chọn đồng hồ sở hữu chi tiết máy và có kết cấu phù hợp. Đồng hồ có thiết kế sang trọng, nhiều họa tiết cầu kỳ thật sự rất phù hợp với những bạn thích sự sang trọng, thời thượng. Nếu bạn thích sự đơn giản, bền bỉ bạn có thể chọn đồng hồ có thiết kế giản dị, có khung viền và mặt kính chất lượng để bảo vệ các chi tiết máy bên trong.
Bạn cũng nên chọn những chiếc đồng hồ có khả năng chống nước điều này sẽ giúp bạn tiện lợi hơn trong sinh hoạt đồng thời sản phẩm sẽ bền bỉ hơn.
Chi tiết cầu kỳ phù hợp với người thích sự thời thượng
Một số mẫu đồng hồ chống nước 5 ATM đang kinh doanh tại Thế Giới Di Động:
Xem thêm : Mẹo chọn đồng hồ cho người có cổ tay nhỏ
3. Một số mẫu đồng hồ dành cho các loại kích cỡ tay
Đồng hồ cho người có cổ tay to
Nếu bạn là người có cổ tay to, có thể đôi lúc bạn thiếu tự tin và nghĩ không biết nên chọn đồng hồ như thế nào cho phù hợp, bạn hãy an tâm vì đồng hồ mặt tròn hay đồng hồ mặt vuông có đường kính tối thiểu 37 - 40 mm với dây đeo dài, có thể quấn đủ phần to nhất trên cổ tay. Đồng hồ mặt tròn và mặt vuông thật sự phù hợp với các bạn có cổ tay to.
Đồng hồ mặt vuông phù hợp với cổ tay to
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số mẫu Đồng hồ thời trang có đường kính mặt 37 - 40 mm tại TGDĐ:
Đồng hồ cho người có cổ tay nhỏ
Nếu bạn là người sở hữu cổ tay nhỏ, bạn hãy tham khảo một số mẫu đồng hồ mặt tròn hoặc mặt oval thật sự phù hợp với bạn vì đồng hồ mặt tròn hoặc oval sẽ giúp cổ tay bạn trông đẹp hơn, nhưng bạn không nên chọn đồng hồ mặt vuông vì nó sẽ làm cổ tay bạn trở nên nhỏ hơn, không phù hợp với cổ tay.
Đồng hồ mặt tròn phù hợp với cổ tay nhỏ
Đồng hồ thời trang có đường kính mặt dưới 29 mm tại TGDĐ:
Đồng hồ thời trang có đường kính mặt 29 - 33 mm tại TGDĐ:
Xem thêm : Top 9 đồng hồ ANNE KLEIN mặt xanh Cổ tay 17cm đeo đồng hồ size bao nhiêu Cổ tay 16cm đeo đồng hồ size bao nhiêu
4. Mua đồng hồ ở đâu uy tín?
Hiện nay, Thế Giới Di Động là nơi cung cấp nhiều mặt hàng như: Điện thoại , laptop , tai nghe , đồng hồ,... uy tín với nhiều mẫu mã đa dạng, nhiều phân khúc khác nhau phù hợp với nhiều đối tượng. Bên cạnh đó khi mua hàng tại Thế Giới Di Động bạn sẽ nhận được chính sách bảo hành hấp dẫn và đảm bảo hàng chính hãng 100%.
Thế Giới Di Động địa điểm bán hàng uy tín
5. Chính sách bảo hành đồng hồ tại Thế Giới Di Động
Khi mua các sản phẩm đồng hồ chính hãng tại Thế Giới Di Động, bạn sẽ được hưởng chính sách bảo hành như sau:
- 1 đổi 1 trong tháng đầu tiên nếu sản phẩm có lỗi từ nhà sản xuất..
- Bảo hành chính hãng đồng hồ thời trang 1 năm tại các trung tâm bảo hành hãng Xem địa chỉ bảo hành .
Lưu ý : Các thông tin về chính sách bảo hành được cập nhật vào ngày viết bài 01/01/2025 và chính sách có thể thay đổi theo thời gian, để xem chi tiết chính sách bảo hành cụ thể bạn có thể xem TẠI ĐÂY .
Một số mẫu đồng hồ đang kinh doanh tại Thế Giới Di Động:
Xem thêm : Đồng hồ cơ chạy nhanh, chạy chậm - Nguyên nhân và cách khắc phục Cách sửa mọi lỗi đồng hồ đeo tay tại nhà bằng 10 mẹo hay, đơn giản Top 4 đồng hồ ORIENT nữ dây da nổi bật đáng mua nhất tại TGDĐ Top 10 đồng hồ ORIENT automatic dây da dễ mang đáng mua nhất tại TGDĐ
Bài viết trên đây đã giới thiệu đến bạn cách chọn đồng hồ cho phù hợp với cổ tay. Hy vọng những thông tin chi tiết này có thể giúp bạn chọn mua được một chiếc đồng hồ phù hợp với bản thân.
577 lượt xem
Bạn có làm được hướng dẫn này không? Có Không Cám ơn bạn đã phản hồi Xin lỗi bài viết chưa đáp ứng nhu cầu của bạn. Vấn đề bạn gặp phải là gì? Đang làm gặp lỗi, không có trong hướng dẫn Đã làm nhưng không thành công Bài viết không đúng nhu cầu Bài viết đã cũ, thiếu thông tin GỬI
