Tổng hợp các dòng laptop Lenovo hot nhất hiện nay, dòng nào tốt nhất?
ĐỪNG BỎ LỠ những mẫu laptop Lenovo GIẢM SỐC tại Thế Giới Di Động:
Lenovo là một hãng thương hiệu laptop nổi tiếng. Hiện nay, thương hiệu này đã cho ra nhiều dòng sản phẩm đáp ứng nhu cầu đa dạng của khách hàng như Ideapad Gaming, ThinkPad,... Cùng xem tổng hợp các dòng laptop Lenovo hot nhất hiện nay, dòng nào tốt nhất nhé!
1. Tổng quan các dòng laptop Lenovo hiện nay
Lenovo Ideapad
Dòng Ideapad ra đời để hướng đến những người dùng phổ thông với đa dạng các nhu cầu sử dụng, mỗi sản phẩm thuộc dòng Lenovo IdeaPad sẽ có một vẻ ngoài riêng và nhắm đến các đối tượng khách hàng khác nhau như học sinh, nhân viên văn phòng, doanh nghiệp,...
Vẻ ngoài thời thượng, màu sắc trang nhã, hiện đại. Dòng sản phẩm này của Lenovo thường có trọng lượng nhẹ và độ mỏng vừa phải giúp bạn dễ dàng mang theo bên mình, cùng một mức giá phải chăng và có thể đáp ứng tốt các nhu cầu sử dụng cơ bản.
Hướng đến những người dùng phổ thông với đa dạng các nhu cầu sử dụng
Lenovo Yoga
Lenovo Yoga hướng đến đối tượng doanh nhân, những người có công việc thường xuyên phải di chuyển và sáng tạo nội dung. Đa số các sản phẩm của dòng này đều có thiết kế sang trọng với gam màu hiện đại, tinh tế và có khả năng xoay gập 360 độ.
Mang lại trải nghiệm hình ảnh sống động với tấm nền IPS , độ sáng màn hình lên đến khoảng 300 nits. Bộ đôi công nghệ âm thanh Stereo Speakers và Dolby Atmos mang lại không gian tận hưởng nâng tầm đẳng cấp.
Tham khảo ngay Lenovo Yoga Slim 7 thuộc dòng Asus Yoga giá tốt, chính hãng.
Lenovo Yoga hướng đến đối tượng người dùng doanh nhân
Lenovo ThinkBook
ThinkBook dòng laptop chuẩn doanh nhân với thiết kế mỏng nhẹ cùng cấu hình mạnh mẽ. Vỏ ngoài kim loại cao cấp giúp gia tăng độ bền của máy, nút di chuột có độ nhạy tốt và thời lượng pin có tuổi thọ cao.
Ngoài ra, laptop có thiết kế mỏng nhẹ chỉ khoảng 1.2 - 1.5kg phù hợp khi mang đi bất kì đâu, có mức giá trong khoảng từ 18 triệu. Tuy nhiên, đây không phải là dòng máy chuyên nghiệp dùng để chơi game.
Tham khảo các sản phẩm nổi bật thuộc dòng ThinkBook: laptop Lenovo ThinkBook 16 G6 IRL 21KH00Q0VN hay ThinkBook 16 .
Là dòng laptop chuẩn doanh nhân với thiết kế mỏng nhẹ
Lenovo Gaming Legion
Dòng laptop Lenovo Legion mới này sở hữu thiết kế tối giản, màu đen chủ đạo tạo nên sự hiện đại cho sản phẩm, vẻ ngoài không quá hầm hố nhưng hiệu năng vẫn cực kỳ mạnh mẽ, có thể đáp ứng tốt mọi nhu cầu làm việc và giải trí.
Cấu hình laptop mạnh mẽ khi sử dụng card đồ hoạ GeForce RTX và bộ vi xử lý AMD Ryzen giúp cho trải nghiệm chơi game tuyệt vời hơn, cho các game thủ có những không gian chân thực và mượt mà.
Tham khảo các sản phẩm nổi bật thuộc dòng Legion Gaming như Legion Pro 5 , Lenovo Legion Pro 5 16IRX9 83DF0047VN .
Dòng laptop gaming mới này sở hữu thiết kế tối giản
IdeaPad Gaming
Bên cạnh các dòng laptop gaming cao cấp thì Lenovo còn trang bị thêm dòng IdeaPad Gaming với thiết kế đơn giản, tinh tế nhưng không kém phần hầm hố đặc trưng laptop gaming đáp ứng được nhu cầu của các game thủ hiện nay.
Dòng máy IdeaPad Gaming đa số được trang bị bộ nhớ RAM 8GB trở lên mang đến đa nhiệm mượt mà và nhanh chóng khi xử lý các tác vụ. Ngoài ra, còn được tích hợp thêm hiệu năng cao đáp ứng mọi nhu cầu làm việc, học tập và giải trí.
Đa nhiệm mượt mà và nhanh chóng khi xử lý các tác vụ
V-Series
Lenovo V Series là dòng laptop Lenovo sở hữu thiết kế trẻ trung, năng động cùng nhiều tính năng bảo mật cao được tích hợp như mở khóa bằng vân tay . Thao tác đa nhiệm một cách nhanh chóng với các phần mềm văn phòng.
Sản phẩm còn được trang bị bản lề mở 180 độ giúp người dùng dễ dàng chia sẻ màn hình laptop với người khác phù hợp với những người làm văn phòng, học sinh, sinh viên. Laptop sở hữu thêm công nghệ âm thanh Dolby Audio mang đến âm thanh hay và chân thực.
Tham khảo ngay laptop Lenovo V14 G4 thuộc dòng laptop Lenovo V-Series chính hãng tại Thế Giới Di Động.
Dễ dàng chia sẻ màn hình laptop với người khác
ThinkPad
Lenovo ThinkPad là mẫu sản phẩm phù hợp cho người dùng sử dụng máy cho lĩnh vực IT, thiết kế đồ họa, dựng phim,... Các dòng sản phẩm thuộc dòng ThinkPad đều được trang bị thiết kế vuông vức, đơn giản nhưng không kém phần sang trọng.
Riêng dòng ThinkPad, hãng trang bị điều hướng con trỏ chuột thông qua nút TrackPoint màu đỏ nằm chính giữa sản phẩm. Hiện nay, Lenovo ThinkPad được chia thành nhiều dòng gồm 10 series: Yoga, X, T, L, SL, W, Edge, Thinkpad 13.
Điều hướng con trỏ chuột thông qua nút TrackPoint
2. Dòng laptop Lenovo nào tốt bền nhất? Nên mua dòng nào?
Bảng so sánh các dòng laptop Lenovo
(Giá trong bảng cập nhật ngày 28/7/2024)
Dòng Đối tượng sử dụng Ưu điểm Giá bán Lenovo Ideapad Văn phòng, học sinh, sinh viên - Chip : Intel Core i3, i5, i7 - RAM : Từ 8GB - Màn hình : 12 - 15 inch - Tần số quét : 60 - 90Hz - Công nghệ : Bảo mật vân tay, công tắc khóa camera , TPM 2.0 9 - 28 triệu đồng Lenovo Yoga Văn phòng - Chip : Intel Core i5, i7 - RAM : Từ 8GB - Màn hình : 13 - 14 inch - Tần số quét : 60 - 90Hz - Công nghệ : Xoay gập 360 độ, công nghệ Smart AMP 30 - 53 triệu đồng Lenovo ThinkBook Doanh nghiệp vừa và nhỏ - Chip : Intel Core i5 - RAM : Từ 8GB - Màn hình : 14 inch - Công nghệ : Dolby AudioPremium , độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810G 22 - 27 triệu đồng Lenovo Gaming Legion Game thủ chuyên nghiệp - Chip : Intel Core i5, i7, i9 - RAM : Cao nhất 32GB - Màn hình : 15.6 inch - Tần số quét : 165 Hz - Công nghệ : Đèn bàn phím chuyển màu RGB , công tắc khóa camera 40 - 97 triệu đồng IdeaPad Gaming Học tập, làm việc, chơi game - Chip : Intel Core i7 - RAM : Từ 8GB - Màn hình : 15.6 inch - Tần số quét : 120Hz - Công nghệ : TPM 2.0, công tắc khóa camera Từ 15 triệu đồng V-Series Học tập, văn phòng - Chip : Intel Core i5 - RAM : 8GB - Màn hình : 15.6 inch - Tần số quét : 60Hz - Công nghệ : Mở khóa bằng vân tay 10 - 14 triệu đồng ThinkPad Khách hàng doanh nghiệp, IT, thiết kế đồ họa, dựng phim - Chip : Intel Core i7, i9 - RAM : Từ 16GB - Màn hình : 14 - 15.6 inch - Tần số quét : 60 - 120Hz - Công nghệ : Tiêu chuẩn Nền Intel Evo , mở khóa khuôn mặt 25 - 46 triệu đồng
Dòng laptop Lenovo nào tốt nhất, nên mua dòng nào?
Lenovo ThinkBook
Dòng máy này dành cho các tổ chức quy mô vừa và nhỏ hay các đối tượng làm việc cần di chuyển nhiều, các cạnh viền được làm mỏng hơn. Thiết kế bằng vỏ nhôm đảm bảo sự chắc chắn cũng giúp giảm trọng lượng của máy đi đáng kể.
Dành cho các tổ chức quy mô vừa và nhỏ
Lenovo V Series
Các mẫu laptop này có thiết kế đẹp, cấu hình cao, ứng dụng nhiều công nghệ tiên tiến. Đây là dòng laptop thích hợp sử dụng cho các doanh nghiệp nhỏ, sẽ là sự lựa chọn tốt nhất nếu bạn ưu tiên tính tiện lợi và dễ dàng di chuyển.
Ứng dụng nhiều công nghệ tiên tiến
Lenovo IdeaPad
Dòng laptop này sẽ phù hợp nhất đối với học sinh sinh viên vì giá thành khá rẻ nhưng lại mang cấu hình ổn định phục vụ tốt cho các tác vụ học tập.
Ngoài ra còn có sự góp mặt của những chiếc laptop gaming dòng Ideapad cho phép bạn trải nghiệm các tựa game mới nhất ở mức đồ họa trung bình nhờ trang bị card đồ họa rời từ NVIDIA.
Ưu tiên tính tiện lợi và dễ dàng di chuyển
Lenovo Yoga
Đây là dòng laptop cao cấp nên sẽ hướng đến đối tượng khách hàng là doanh nhân thường đi gặp đối tác. Việc chuyển đổi sử dụng từ laptop thông thường sang máy tính bảng rất dễ dàng với việc xoay phần bàn phím 360 độ.
Hướng đến đối tượng khách hàng là doanh nhân
Lenovo Gaming Legion
Đây là dòng laptop chuyên chơi game của Lenovo. Tuy nhiên ngoài việc chơi các thể loại game mới nhất hiện nay, bạn có thể làm các công việc đòi hỏi sức mạnh phần cứng như chỉnh sửa video, thiết kế đồ họa 3D.
Dành cho những nhà sáng tạo chuyên nghiệp
Lenovo IdeaPad Gaming
Trang bị hệ thống làm mát mạnh mẽ để hoạt động tối ưu trong khi chơi game. Nghiêng về đồ họa và kỹ thuật chuyên nghiệp, dành cho những nhà sáng tạo, nhà thiết kế hay thậm chí là những người muốn chơi game trên máy tính siêu mỏng, gọn nhẹ.
Hoạt động tối ưu trong khi chơi game
Lenovo ThinkPad
Đây là dòng laptop có khả năng bảo mật tối ưu, cùng những trang bị phần cứng đáp ứng được mọi nhu cầu sử dụng, Lenovo ThinkPad thì dành cho những nhà sáng tạo chuyên nghiệp, thiết kế đồ họa hay dân IT chuyên lập trình ứng dụng, phần mềm.
IdeaPad thường có vẻ ngoài bắt mắt, trẻ trung và hiện đại hơn
XEM NGAY CÁC MÃ GIẢM GIÁ CỰC HẤP DẪN
Xem thêm: Top 10 laptop dạy và học online tầm giá 17 triệu tốt, đáng để mua nhất Top 5 laptop Dell Inspiron bán chạy đầu năm 2022 tại Thế Giới Di Động Laptop Lenovo Ideapad 5 có tốt không? Giá bao nhiêu? Có nên mua không? Tìm hiểu dòng laptop HP EliteBook? Ưu nhược điểm, có nên mua không?
Hy vọng bài viết trên mang đến cho bạn nhiều thông tin hữu ích về dòng laptop Lenovo. Hẹn gặp lại ở các bài viết tiếp theo!
743 lượt xem
