Tổng hợp các dòng laptop Dell hiện nay? Nên mua dòng nào?
ĐỪNG BỎ LỠ một số laptop Dell đang GIẢM SỐC tại TGDĐ:
Laptop đang là món đồ công nghệ đáp ứng nhu cầu học tập và làm việc phổ biến nhất hiện nay. Sinh viên đồ họa cần dùng một chiếc laptop có hiệu năng đủ mạnh. Cùng tìm hiểu laptop Dell có những dòng nào qua bài viết sau đây nhé!
1. Tổng hợp các dòng laptop Dell hiện nay
Dell Inspiron
Đây là dòng laptop phổ biến và trang bị bộ vi xử lý thế hệ 13 mới nhất của nhà Dell. Sản phẩm hướng đến đối tượng khách hàng phổ thông, đặc biệt là sinh viên có nhu cầu chiếc máy tính xách tay phục vụ các nhu cầu cơ bản và giải trí nhẹ nhàng.
Dell Inspiron thường được tích hợp card màn hình rời và có hệ thống tản nhiệt tốt, được trang bị nhiều công nghệ: công nghệ chống chói Anti Glare , công nghệ WVA , công nghệ Realtek Audio , bảo mật vân tay .
Thiết kế của Dell Inspiron có phần nam tính và nặng
Dell XPS
Dell XPS thuộc dòng Ultrabook ghi điểm với thiết kế mỏng nhẹ, màn hình 17 inch có độ phân giải cao 4K/UHD+ (3840 x 2400) và tấm nền WVA. Thiết kế khung máy được hoàn thiện bằng nhôm nguyên khối mang đến sự sang trọng cho người dùng nên giá bán của Dell XPS cũng khá cao và hướng đến người dùng cao cấp.
Về hiệu năng, Dell XPS chạy hệ điều hành Windows 11 Home SL và phần mềm Office H&S 2021 được cài đặt sẵn. Ngoài ra, sản phẩm còn sở hữu các công nghệ như: công nghệ Anti-Reflective, Công nghệ Realtek Audio, bảo mật vân tay, hỗ trợ sạc nhanh và sạc ngược PowerDelivery.
Dell XPS thuộc dòng Ultrabook
Dell Vostro
Đây là dòng laptop phổ thông hướng đến người dùng là doanh nhân, nhân viên văn phòng và các doanh nghiệp cỡ nhỏ nên có thiết kế sang trọng, xung quanh thân máy được hoàn thiện từ kim loại mang lại cảm giác chắc chắn. Màn hình lên đến 16inch, độ phân giải Full HD+ (1920 x 1200) cho chất lượng hiển thị tốt.
Dell Vostro được trang bị chip Intel Gen 11, đối với sp Dell Vostro 5620 còn được trang bị Intel Core i5 thế hệ 12. Dung lượng pin tương đối trâu phù hợp cho công việc thường xuyên phải di chuyển. Các công nghệ xuất hiện trên Dell Vostro: Công nghệ màn hình WVA ,công nghệ LED Backlight, Anti Glare, công nghệ Realtek High Definition Audio,...
Thiết kế sang trọng, xung quanh thân máy được hoàn thiện từ kim loại
Dell Gaming G-series
Dell G-Series vừa đảm bảo tính giá rẻ, vừa đảm bảo tính chơi game bán chuyên. Xét về tính ổn định và lâu dài, Gaming G-series sở hữu độ bền cao nên có thể đảm bảo các yếu tố trên. Đặc biệt, chất lượng tản nhiệt cực tốt, được thiết kế sao cho trong quá trình chơi game, khả năng thoát nhiệt của các linh kiện là cao nhất.
Ngoài ra, còn sở hữu đa dạng cổng kết nối và có thêm các cổng chuyên dụng hỗ trợ các phụ kiện chơi game. Loa thường rất to, rõ ràng, được bố trí cho trải nghiệm tốt nhất. Thiết kế đậm chất game thủ, có bàn phím số, các nút thường dùng được sắp xếp và đánh dấu riêng như bộ phím W A S D.
Laptop Dell Gaming với cấu hình đỉnh cao
Dell Latitude
Vỏ của dòng Dell Latitude được làm từ hợp kim magiê, khung kim loại chắc chắn và có khả năng chống sốc tốt để bảo vệ máy tính tốt hơn trong trường hợp bị rơi hay va đập mạnh.
Được trang bị cấu hình khá tốt, cho tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh và mượt mà giúp phục vụ khá tốt cho công việc của bạn.
Cấu hình khá tốt, cho tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh
Dell Precision
Dell Precision thuộc dòng workstation di động được thiết kế tối ưu cho những ứng dụng chuyên nghiệp như thiết kế đồ họa, kiến trúc, dựng hình hay render video.
Hiệu năng làm việc của Precision vô cùng nổi bật với cấu hình mạnh, bộ vi xử lý cao cấp và dung lượng bộ nhớ khủng.
Thiết kế nhỏ gọn, chắc chắn, sang trọng mà vô cùng tinh tế.
Dell Precision dành cho thiết kế đồ họa, kiến trúc
2. Nên mua dòng laptop Dell nào
Giá trong bảng được cập nhật ngày 6/2/2025.
Tên dòng Đối tượng sử dụng Giá bán Dell Inspiron Sinh viên, nhân viên văn phòng 14.490.000đ - 31.490.000đ Dell XPS Học sinh, sinh viên, nhân viên văn phòng và kể cả gaming hay đồ họa 8.990.000đ - 54.990.000đ Dell Vostro Doanh nghiệp nhỏ, dân văn phòng có nhu cầu dùng máy ở tầm trung 14.490.000đ - 18.490.000đ Dell Gaming G-series Game thủ hoặc những người yêu thích game 36.990.000đ - 40.990.000đ Dell Latitude Nhân viên văn phòng, doanh nhân 16.990.000đ - 23.990.000đ Dell Precision Dân thiết kế đồ họa, kiến trúc, dựng video Từ 51.490.000đ
XEM NGAY CÁC MÃ GIẢM GIÁ CỰC HẤP DẪN
ĐỪNG BỎ LỠ một số laptop đang GIẢM SỐC tại TGDĐ:
Xem thêm: TOP laptop Dell tốt, khuyến mãi sốc thích hợp làm quà nhân dịp 8/3 TOP laptop HP sale sốc nhân 8/3 - gợi ý quà ý nghĩa tặng nửa kia TOP 10 laptop màu vàng sang trọng đáng chú ý tại Thế Giới Di Động
Trên đây là thông tin về những mẫu laptop Dell dành cho dân đồ họa. Hy vọng bài viết giúp được cho bạn. Hẹn gặp lại qua các bài viết sau!
1.094 lượt xem
