Tổng hợp các dòng laptop Asus tốt nhất hiện nay? Mua dòng nào phù hợp?
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số laptop Asus đang GIẢM SỐC tại TGDĐ:
Laptop Asus là thương hiệu laptop nổi tiếng và được nhiều người ưa chuộng. Thương hiệu này có nhiều dòng phù hợp cho từng nhu cầu khác nhau. Vậy dòng nào phù hợp với đối tượng nào? Cùng tìm hiểu tổng quan về các dòng laptop Asus tốt nhất hiện nay qua bài viết sau nhé!
1. Bảng so sánh nhanh các dòng laptop Asus
(Giá trong bảng cập nhật vào tháng 02/2025, có thể thay đổi qua từng ngày khác nhau, mong bạn đọc thông cảm).
Dòng Mục đích sử dụng Đặc điểm Tầm giá Asus VivoBook Làm việc, học tập, thư giãn,... - Thiết kế nhỏ gọn, hiện đại, cấu hình mạnh mẽ - Sử dụng chip thế hệ thứ 10 của Intel và thứ 7 của AMD Từ 9.990.000 đồng đến 33.490.000 đồng Asus TUF Gaming Làm việc, học tập, văn phòng,... - Vẻ ngoài hiện đại, chất liệu nhựa cứng cáp, chắc chắn - Card đồ họa rời và bộ vi xử lý Intel 11 hiện đại Từ 17.490.000 đồng đến 42.490.000 đồng Asus ZenBook Học tập, tác vụ công việc văn phòng, giải trí,... - Thiết kế vỏ ngoài sang trọng, mỏng nhẹ - Có khả năng gập xoay 360 độ - Sử dụng chip thế hệ 10,11,12 tiên tiến cho tốc độ xử nhanh và bộ nhớ SSD tốc độ cao từ 256GB - 512GB Từ 22.990.000 đồng đến 33.990.000 đồng Asus ROG Game thủ chuyên nghiệp, tác vụ đồ họa nặng - Có thiết kế hầm hố - Hệ thống tản nhiệt tốt - Màn hình và âm thanh chất lượng cao Từ 36.990.000 đồng đến 50.990.000 đồng Asus Gaming Vivobook Người dùng cần một chiếc laptop đa năng, kết hợp giữa chơi game và làm việc hàng ngày - Máy có thiết kế gọn nhẹ, hiện đại - Được trang bị vi xử lý và card đồ họa đủ mạnh để đáp ứng nhu cầu chơi game tầm trung và làm việc hiệu quả Từ 18.190.000 đồng đến 22.690.000 đồng
2. Chi tiết các dòng laptop Asus hiện nay
Asus Vivobook
XEM NGAY một số sản phẩm dòng Asus Vivobook tại TGDĐ:
Asus Vivobook là loại laptop văn phòng phổ thông dễ dàng sử dụng, thường hướng đến giới trẻ chủ yếu là các bạn học sinh, sinh viên. Dòng sản phẩm này của Asus được các bạn trẻ và người dùng chào đón nhiều nhất trên thế giới.
Laptop Asus VivoBook thuộc phân khúc phổ thông với những sản phẩm có thể chỉ từ 10 triệu đồng. Ngoài ra, các sản phẩm thuộc dòng VivoBook hiện nay đều được trang bị chip Intel i3 trở lên cùng với dung lượng RAM 4GB trở lên giúp người dùng thoải mái sử dụng với tốc độ vô cùng mượt mà.
Sản phẩm có thiết kế đơn giản, phù hợp với tất cả mọi người có nhu cầu học tập, làm việc. Nếu bạn là người thường xuyên di chuyển muốn có một chiếc máy mỏng nhẹ, thời lượng pin tốt thì Vivobook sẽ là một lựa chọn xứng đáng.
Laptop Asus Vivobook là loại laptop văn phòng phổ thông dễ sử dụng
Xem thêm : Laptop Asus tốt nhất cho sinh viên - Mẫu nào nên mua nhất hiện nay?
Asus TUF Gaming
XEM NGAY một số sản phẩm dòng Asus TUF Gaming tại TGDĐ:
Asus TUF Gaming hướng tới đối tượng người dùng là game thủ hoặc những người có nhu cầu xử lý các tác vụ đồ họa nặng. Chiếc laptop này có thiết kế với vẻ ngoài hiện đại, góc cạnh và đầy cá tính.
Asus TUF Gaming lại là dòng laptop gaming với thiết kế hầm hố đúng chất mạnh mẽ của các game thủ cùng mức giá cao. Laptop được trang bị một mức cấu hình rất mạnh trong tầm giá với các con chip CPU hiệu năng cực mạnh như: AMD Ryzen 7 3750H , Ryzen R5 3550H, Intel Core i5 10300H ,...
Với cấu hình máy mạnh cùng với mức giá hợp lí nhờ việc sử dụng phần cứng tới từ AMD thì TUF có thể là một lựa chọn hợp lý cho đối tượng khách hàng mới có niềm đam mê và yêu thích với dòng laptop gaming.
Tham khảo ngay Asus TUF Gaming A15 - laptop Asus Gaming chính hãng, giá tốt tại Thế Giới Di Động.
Hướng tới đối tượng người dùng là game thủ
Asus Zenbook
XEM NGAY một số sản phẩm dòng Asus Zenbook tại TGDĐ:
Asus Zenbook được nhiều người tin dùng với vẻ ngoài sang trọng, bóng bẩy và chất liệu gia công cao cấp. Một số sản phẩm của dòng này có khả năng gập xoay 360 độ tạo nên sự nổi bật và ấn tượng đầy cuốn hút.
Laptop Asus Zenbook thuộc phân khúc laptop Asus cao cấp với mức giá tầm trung trở lên. Điểm đáng chú ý trên chiếc máy này phải kể đến RAM khủng lên đến 16GB cho người dùng đa nhiệm. Ngoài ra, dòng sản phẩm còn đạt chứng nhận tiêu chuẩn nền Intel Evo có nhiều ưu điểm vượt trội đến từ khả năng động máy và sạc cực nhanh.
Dòng laptop Zenbook có thời lượng pin rất tốt, có thể giúp bạn làm việc siêng suốt một khoảng thời gian dài. Màn hình siêu mỏng, âm thanh sống động giúp tăng trải nghiệm khi xem các chương trình giải trí, ca nhạc,...
Dòng Asus Zenbook có khả năng gập xoay 360 độ
Asus ROG
XEM NGAY một số sản phẩm dòng Asus ROG tại TGDĐ:
Dòng Asus ROG (Republic of Gamers) nổi bật với hiệu năng mạnh mẽ nhờ bộ vi xử lý Intel Core i7, i9 hoặc AMD Ryzen và card đồ họa NVIDIA GeForce RTX, lý tưởng cho gaming và đồ họa nặng. Thiết kế của dòng máy này mang đậm chất gaming, với hệ thống đèn RGB, bàn phím cơ, và chi tiết hầm hố. Ngoài ra, ASUS ROG còn sở hữu màn hình có tần số quét cao, độ phân giải sắc nét, hệ thống tản nhiệt tiên tiến, và âm thanh sống động, mang lại trải nghiệm chơi game và giải trí tuyệt vời.
Asus ROG
Asus Gaming Vivobook
XEM NGAY một số sản phẩm dòng Asus ROG tại TGDĐ:
Asus Gaming Vivobook kết hợp giữa hiệu năng và thiết kế gọn nhẹ, lý tưởng cho cả làm việc và chơi game. Với bộ vi xử lý mạnh mẽ và card đồ họa rời, dòng máy này mang đến trải nghiệm game mượt mà. Thiết kế hiện đại, bàn phím có đèn nền, và màn hình có tần số quét cao giúp người dùng trải nghiệm cả game lẫn công việc hàng ngày một cách tiện lợi.
Asus Gaming Vivobook
Xem thêm : Nên mua laptop Asus nào? Top 5 mẫu laptop Asus đáng mua nhất hiện nay So sánh Asus Vivobook 15 và Zenbook 14 Flip - Nên mua loại nào?
SĂN NGAY MÃ GIẢM SỐC TGDĐ TẠI ĐÂY!!
Một số mẫu laptop đang kinh doanh tại Thế Giới Di Động:
Xem thêm: Đánh giá laptop Asus VivoBook? Ưu nhược điểm, có nên mua không Laptop Asus ZenBook thiết kế nhỏ gọn, bền chuẩn quân đội dưới 25 triệu So sánh Asus Zenbook 14 Flip và Zenbook 14 - Nên mua phiên bản nào? Top 7 laptop làm đồ họa mỏng nhẹ cho người thường xuyên di chuyển Những mẫu laptop Dell đáng sở hữu nhất dành cho sinh viên tại TGDĐ
Trên đây là thông tin về những mẫu laptop Asus tốt nhất hiện nay dành cho bạn đang có những thắc mắc về việc chọn mua chiếc laptop phù hợp cho bản thân. Hy vọng bài viết sẽ cung cấp được nhiều thông tin bổ ích cho bạn. Hẹn gặp lại qua các bài viết sau!
423 lượt xem
