TOP 5 các hãng camera tốt và được ưa chuộng nhất hiện nay
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số Camera giám sát đang được kinh doanh tại TGDĐ:
Bạn đang muốn sở hữu cho mình một chiếc camera giám sát thông minh và chất lượng nhưng vẫn chưa biết lựa chọn hãng nào là phù hợp? Hãy cùng Thế Giới Di Động tìm hiểu TOP các hãng camera tốt và được ưa chuộng nhất hiện nay qua bài viết dưới đây nhé!
1. Tiêu chí chọn mua camera
- Mục đích sử dụng:
Giám sát trong nhà hay ngoài trời: Camera ngoài trời cần có khả năng chống chịu thời tiết (chống nước, bụi, nhiệt độ). Cần quan tâm đến khả năng quan sát ban đêm, tầm nhìn xa hồng ngoại, có đèn chiếu bổ sung. Giám sát khu vực rộng hay hẹp: Góc nhìn của camera (FOV) càng rộng thì quan sát được càng nhiều. Phát hiện chuyển động, nhận diện khuôn mặt, hay các tính năng thông minh khác: Chọn camera có tích hợp AI nếu cần các tính năng này.
- Chất lượng hình ảnh:
Độ phân giải: Độ phân giải càng cao (ví dụ 2K, 4K) thì hình ảnh càng rõ nét. Tốc độ khung hình (FPS): Tốc độ khung hình cao (ví dụ 30fps, 60fps) giúp hình ảnh mượt mà hơn, đặc biệt khi ghi lại chuyển động nhanh.
- Âm thanh:
Loa và micro: Cho phép đàm thoại hai chiều. Phát hiện âm thanh bất thường: Một số camera có thể cảnh báo khi phát hiện tiếng ồn lớn.
- Kết nối và lưu trữ:
Kết nối Wifi hay dây: Kết nối dây ổn định hơn nhưng khó lắp đặt hơn. Wifi tiện lợi hơn nhưng có thể bị nhiễu. Lưu trữ đám mây hay thẻ nhớ: Lưu trữ đám mây tiện lợi nhưng thường mất phí. Thẻ nhớ tiết kiệm hơn nhưng dung lượng hạn chế. Đầu ghi hình phù hợp cho hệ thống nhiều camera và cần lưu trữ lâu dài. Khả năng xem lại từ xa: Hầu hết camera hiện nay đều hỗ trợ xem lại qua ứng dụng điện thoại.
- Tính năng thông minh:
Phát hiện chuyển động: Gửi thông báo khi phát hiện chuyển động. Nhận diện khuôn mặt: Nhận diện và phân biệt các khuôn mặt. Theo dõi thông minh: Camera tự động xoay theo đối tượng chuyển động. Tích hợp với các thiết bị nhà thông minh khác: Ví dụ như Google Assistant, Alexa.
- Lắp đặt và bảo hành
Lắp đặt dễ dàng hay phức tạp: Một số camera có thể tự lắp đặt, trong khi một số khác cần kỹ thuật viên chuyên nghiệp. Chính sách bảo hành: Nên chọn camera có chính sách bảo hành tốt.
Tiêu chí chọn mua camera
2. Bảng tổng hợp TOP 5 các hãng camera tốt và được ưa chuộng nhất hiện nay
Tên hãng Tổng quan Camera giám sát Xiaomi - Thành lập : 4/2010 - Điểm nổi bật : Tích hợp tốt với hệ sinh thái nhà thông minh Xiaomi. Dễ dàng sử dụng, cài đặt đơn giản. Đa dạng lựa chọn sản phẩm, từ camera trong nhà đến ngoài trời. Một số model hỗ trợ ghi hình 24/7. - Sản phẩm camera nổi bật : Xiaomi Mi Home C200 Xiaomi Mi Home C300 Xiaomi Mi Home C400 Camera giám sát EZVIZ - Thành lập : Năm 2013 - Đặc điểm nổi bật : Cài đặt và sử dụng đơn giản. Chất lượng hình ảnh tốt. Dịch vụ lưu trữ đám mây ổn định. Hỗ trợ xem lại video từ xa qua ứng dụng. - Sản phẩm camera nổi bật : Ezviz C6N Ezviz H6C Ezviz C8W Ezviz CS-C6 Camera giám sát Imou - Thành lập : Năm 2021 - Điểm nổi nổi bật : Dễ dàng sử dụng. Nhiều tính năng thông minh như phát hiện con người, theo dõi chuyển động. Thiết kế hiện đại, thẩm mỹ. Một số model có tính năng xoay, cho phép quan sát toàn diện hơn. - Sản phẩm camera nổi bật : IMOU Ranger 2C TA22CP IMOU A2 A22EP IMOU Bullet 2C F22P IMOU Rex 2D GK2DP IMOU Bullet 2E F42FP Camera giám sát TP - Link - Thành lập : Năm 1996 - Điểm nổi bật : Độ ổn định cao, kết nối mạng đáng tin cậy. Dễ dàng cài đặt và quản lý qua ứng dụng Tapo. Tích hợp với hệ sinh thái nhà thông minh Tapo. Một số model hỗ trợ chuẩn chống nước và bụi. - Sản phẩm camera nổi bật : TP-Link Tapo TC70 TP-Link Tapo C210 TP-Link Tapo C211 TP-Link Tapo TC65 TP-Link Tapo C320WS Camera Tiandy - Thành lập : Năm 1994 - Điểm nổi bật : Chất lượng hình ảnh sắc nét, chuyên nghiệp. Độ bền cao, hoạt động ổn định. Nhiều tính năng chuyên nghiệp như nhận diện khuôn mặt, phân tích hành vi. Phù hợp cho các dự án lớn, yêu cầu bảo mật cao. - Sản phẩm camera nổi bật : TIANDY TC-H322N TIANDY TC-H333N TIANDY TC-H332N TIANDY TC-H334N Camera Botslab - Thành lập : Năm 2005 - Điểm nổi bật : Thiết kế nhỏ gọn, dễ dàng lắp đặt và bố trí. Tập trung vào camera trong nhà. Tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI) cho một số tính năng thông minh. Hỗ trợ lưu trữ đám mây. - Sản phẩm camera nổi bật : BOTSLAB C212 BOTSLAB C221 BOTSLAB W302 BOTSLAB W312
3. Chi tiết TOP 5 các hãng camera tốt và được ưa chuộng nhất hiện nay
Camera giám sát Xiaomi
Camera giám sát Xiaomi là một trong các loại camera tốt nhất hiện nay được nhiều người ưa chuộng. Camera của hãng được thiết kế gọn nhẹ, kiểu dáng tinh tế hiện đại, phù hợp cho các mọi không gian trong nhà của bạn. Điểm nổi bật ở các sản phẩm là đều được trang bị động cơ kép quan sát góc ngang đến 360 độ và góc dọc đến 108 độ, độ phân giải lên đến 2K, chống rung, lưu trữ qua thẻ nhớ MicroSD và nhiều tính năng thông minh.
Camera Xiaomi được trang bị độ phân giải lên đến 2K, chống rung
Camera giám sát Ezviz
Camera giám sát Ezviz thuộc công ty Hikvision chuyên sản xuất các dòng camera thông minh, đa dạng mẫu mã trong nhà và ngoài trời. Sản phẩm của hãng được thiết kế theo kiểu dáng thời trang - hiện đại. Trong các hãng camera tốt nhất hiện nay thì sản phẩm camera của Ezviz luôn nằm trong top được đánh giá cao bởi thiết bị nhận diện con người trong khung hình, có micro và loa ngoài cho âm thanh cực rõ và quan sát tốt trong điều kiện thiếu sáng.
Tham khảo các sản phẩm camera EZVIZ chất lượng, giá tốt: Ezviz H8C , Ezviz H6C , Ezviz C6N ,...
Camera giám sát Ezviz được thiết kế theo kiểu dáng thời trang, hiện đại
Camera giám sát Imou
Camera giám sát Imou là chiếc camera giám sát gia đình có các thiết kế hiện đại, nhỏ gọn với phần đầu được uốn cong mềm mại, gọn nhẹ dễ dàng đặt ở bất kỳ góc nào trong nhà hay ngoài trời. Khi nhắc đến các hàng camera tốt nhất hiện nay không thể không nhắc tới camera Imou.
Các sản phẩm của hãng nổi bật bởi đều có thể xoay 360 độ nên giúp ích rất nhiều cho việc quan sát, chất lượng hình ảnh sắc nét, kháng bụi chống nước vô cùng tốt. Ngoài ra hãng còn trang bị nhiều tính năng hiện đại như tương tác 2 chiều, camera phát hiện con người , cảnh báo bằng âm thanh.
Các dòng sản phẩm chất lượng của IMOU mà bạn có thể quan tâm: IMOU S7XP-10M0WED , IMOU IPC-S2XP-6M0WED ,...
Camera Imou nổi bật với khả năng chống nước, chống bụi vô cùng tốt
Camera giám sát TP - Link
Camera giám sát TP - Link có các sản phẩm được thiết kế tinh tế, sang trọng đa dạng cho các không gian trong nhà, văn phong làm việc và ngoài trời. Đây cũng là một trong các hàng camera tốt nhất hiện nay mà bạn nên tham khảo. Camera của hãng được trang bị bao quát tốt với góc quay rộng: Xoay 360 độ, góc lên xuống 114 độ. Nhiều tính năng thông minh như: Hỗ trợ đàm thoại âm thanh 2 chiều, có còi báo động,...Đặc biệt với dòng sản phẩm camera ngoài trời với công nghệ nhìn đêm Starlight Night Vision có độ nhạy cao cho hình ảnh chất lượng và khả năng chống nước, bụi rất tốt.
Camera TP - Link nổi bật với góc quay rộng xoay 360 độ, góc lên xuống 114 độ
Camera Tiandy
Các sản phẩm camera của Tiandy có thiết kế nhỏ gọn và kiểu thiết kế thuôn dài giúp tiết kiệm diện tích chiếm chỗ khi lắp đặt. Vỏ ngoài của camera được làm cứng cáp giúp bảo vệ linh kiện bên trong camera trước các tác động từ môi trường như mưa gió, nắng gắt,... Tiandy cung cấp camera với nhiều độ phân giải khác nhau, từ 1MP đến 8MP, đáp ứng nhu cầu đa dạng của người dùng.
Điểm nổi bật của các sản phẩm camera Tiandy là được trang bị các chức năng như chống ngược sáng Digital WDR, bù sáng BLC, HLC và giảm nhiễu số 3D-DNR sẽ giúp video vẫn hiển thị đầy đủ chi tiết trong các điều kiện ánh sáng quá chói, thiếu sáng hoặc ngược sáng. Vì vậy, người dùng có thể quan sát gần như mọi chi tiết chuyển động trong khung hình, bắt trọn mọi khoảnh khắc. Ngoài ra, Camera Tiandy có thể xoay ngang, xoay dọc và nhìn ngang lên đến 360 độ giúp quét được gần như toàn bộ không gian xung quanh để không bỏ lỡ 1 sự kiện nào.
Camera Tiandy sở hữu kiểu thiết kế thuôn dài giúp tiết kiệm diện tích
Camera Botslab
Camera Botslab sở hữu thiết kế dạng vòm tròn độc đáo, kiểu dáng nhỏ gọn, đi cùng kết cấu bên ngoài chắc chắn và khối lượng nhẹ, cho người dùng thoải mái di chuyển hay tháo lắp camera. Đặc biệt, camera Botslab có khả năng quan sát đa chiều kết hợp tầm nhìn xa hồng ngoại trong bóng tối giúp người dùng quan sát được mọi góc cạnh của ngôi nhà vào ban đêm.
Camera Botslab còn được tích hợp nhiều tính năng AI thông minh như khả năng phát hiện chuyển động, từ đó liên tục theo dõi chuyển động của người dùng trong phạm vi quan sát, bên cạnh đó người dùng còn có thể cài đặt thời gian theo dõi, nhận biết dáng người cực tiện lợi. Camera có thể kết nối wifi, tương thích với hầu hết các thiết bị di động và máy tính bảng hiện nay, có hệ điều hành Android 6.0 trở lên và iOS 11 trở lên. Người dùng có thể dễ dàng điều khiển, tùy chỉnh các cài đặt, tính năng, tiện ích,... và xem trực tiếp hình ảnh, video dễ dàng từ camera giám sát qua ứng dụng Botslab.
Camera Botslab được tích hợp nhiều tính năng AI thông minh
4. TOP 5 camera an ninh gia đình trong nhà tốt nhất hiện nay
Tiêu chí chọn sản phẩm: Sản phẩm có hơn 50 lượt đánh giá, trung bình 4 sao trở lên, có các tính năng như đàm thoại 2 chiều, phát hiện chuyển động (Cập nhật ngày 20/3/2024).
Sản phẩm Hình ảnh Giá/Đánh giá Độ phân giải Góc xoay Tầm nhìn xa hồng ngoại Tiện ích Lưu trữ Camera IP 360 Độ 2MP Ezviz C6N 550.000₫ -14% 470.000₫ 4.9 2 MP (1080p) Xoay ngang 360 độ 10 m trong tối Đàm thoại 2 chiều MicroSD ≤ 256GB (21-30 ngày) Camera IP 360 Độ 2MP TP-Link Tapo TC70 550.000₫ -14% 470.000₫ 4.9 2 MP (1080p) Xoay ngang 360 độ 9 m trong tối Đàm thoại 2 chiều MicroSD ≤ 512GB Camera IP 360 Độ 2MP TIANDY TC-H322N 490.000₫ -20% 390.000₫ 4.9 2 MP (1080p) Xoay ngang 350 độ 15 m trong tối Đèn LED trợ sáng MicroSD ≤ 512GB (lên tới 30 ngày) Camera IP 360 Độ 3MP BOTSLAB C212 590.000₫ -6% 550.000₫ 4.9 3 MP (1296p) Xoay ngang 355 độ 10 m trong tối Đàm thoại 2 chiều MicroSD ≤ 256GB (15-30 ngày)
5. TOP 3 camera an ninh gia đình ngoài trời tốt nhất hiện nay
Tiêu chí chọn sản phẩm: Sản phẩm có hơn 50 lượt đánh giá, trung bình 4 sao trở lên, có các tính năng như đàm thoại 2 chiều, phát hiện chuyển động (Cập nhật ngày 20/3/2024).
Sản phẩm Hình ảnh Giá/Đánh giá Độ phân giải Góc xoay Tầm nhìn xa hồng ngoại Tiện ích Chống bụi/ chống nước Camera IP Ngoài Trời 2MP IMOU Bullet 2C F22P 790.000₫ 4.9 2 MP (1080p) Góc nhìn 102 độ (H), 54 độ (V), 120 độ (D) 30 m trong tối Tích hợp micro IP67
SĂN NGAY MÃ GIẢM SỐC TGDĐ TẠI ĐÂY!!
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số Camera giám sát đang GIẢM SỐC tại TGDĐ:
Xem thêm : TOP camera đàm thoại 2 chiều tốt nhất TOP camera Xiaomi tốt nhất TOP camera Imou tốt nhất TOP camera EZVIZ tốt nhất Camera chống trộm là gì?
Trên đây là toàn bộ nội dung liên quan đến top các hãng camera tốt và được ưa chuộng hiện nay. Hy vọng rằng bài viết đem lại nội dung hữu ích cho bạn đọc. Hẹn gặp lại ở các bài viết tiếp theo của Thế Giới Di Động nhé!
1.349 lượt xem
