TOP 9 đồng hồ thông minh pin trâu tốt nhất nên mua hiện nay
ĐỪNG BỎ LỠ danh sách TOP 9 sản phẩm trong bài:
Việc lựa chọn một chiếc đồng hồ thông minh có thời lượng sử dụng tốt giúp đảm bảo cho bạn trải nghiệm sử dụng thoải mái hơn. Hãy cùng Thế Giới Di Động điểm qua TOP 9 mẫu đồng hồ thông minh pin khủng qua bài viết sau nhé!
1. Tiêu chí chọn mua đồng hồ thông minh pin trâu
Tiêu chí Nội dung Dung lượng pin Lựa chọn những đồng hồ thông mình có dung lượng pin 200 mAh trở lên. Thời gian sử dụng Lựa chọn các sản phẩm đồng hồ đạt thời lượng pin dài (từ 1.5 ngày trở lên). Thời gian sạc đầy Lựa chọn các sản phẩm đồng hồ có thời gian sạc pin ít hơn 2 tiếng nhằm tiết kiệm thời gian chờ đợi. Công nghệ màn hình Khách hàng nên ưu tiên lựa chọn những sản phẩm đồng hồ được trang bị tấm nền LED hoặc AMOLED . Đồng hồ sở hữu một trong hai loại công nghệ màn hình này sẽ đem đến khả năng hiển thị sắc nét, màu sắc rực rỡ Cổng sạc Lựa chọn sản phẩm có cổng sạc phổ biến như USB Type C vừa đảm bảo khả năng kết nối nhanh và ổn định, đồng thời đem lại sự thuận tiện trong quá trình sử dụng
2. TOP 9 mẫu đồng hồ thông minh pin trâu tại Thế Giới Di Động
Tiêu chí chọn sản phẩm : Thời lượng pin cao từ 300 mAh, dùng từ 7 - 14 ngày, khả năng chống nước IP67 trở lên đảm bảo an toàn khi tắm rửa. Giá được sắp xếp theo từ thấp đến cao. Giá được cập nhật ngày: 02/04/2025
Sản phẩm Hình ảnh Giá/Đánh giá Thời gian sử dụng pin Thời gian sạc Kích thước mặt Chất liệu mặt Môn thể thao Theo dõi sức khoẻ Chống nước / Kháng nước Xiaomi Mi Band 8 dây TPU 990.000₫ -30% 690.000₫ 4.9 Khoảng 6 ngày (ở chế độ Màn hình luôn bật) Khoảng 1 giờ 48 mm Kính cường lực Đạp xe Đếm số bước chân Kháng nước 5 ATM (Tắm, đi mưa thoải mái) Xiaomi Mi Band 9 dây TPU 990.000₫ -10% 890.000₫ 4.9 Khoảng 9 ngày (khi bật Always On Display) Khoảng 1 giờ 46.53 mm Kính cường lực 2.5D Đạp xe Đếm số bước chân Kháng nước 5 ATM (Tắm, đi mưa thoải mái) BeFit Hunter2 47.8mm dây silicone 1.490.000₫ -33% 990.000₫ 4.9 Khoảng 5 ngày (Chế độ kết nối Bluetooth) Khoảng 2 giờ 47.8 mm Kính cường lực Đạp xe Đếm số bước chân Kháng nước IP67 (Rửa tay, đi mưa) Huawei Band 10 viền nhôm dây cao su 1.090.000₫ -9% 990.000₫ 5.0 Khoảng 3 ngày (khi bật Always On Display) Khoảng 45 phút 43.45 mm Kính cường lực Đạp xe Đếm số bước chân Chống nước 5 ATM - ISO 22810:2010 (Tắm, bơi vùng nước nông) Amazfit Active 2 43.9mm dây silicone 2.790.000₫ 5.0 Khoảng 5 ngày (Sử dụng cường độ cao) Khoảng 2 giờ 43.9 mm Kính cường lực 2.5D Đạp xe Đếm số bước chân Chống nước 5 ATM - ISO 22810:2010 (Tắm, bơi vùng nước nông) Garmin Forerunner 55 42mm dây silicone 5.290.000₫ -37% 3.290.000₫ 4.9 Khoảng 20 giờ khi sử dụng GPS Khoảng 2 giờ 42 mm Kính cường lực hóa học Đạp xe Đề xuất thời gian nghỉ ngơi Kháng nước 5 ATM (Tắm, bơi vùng nước nông) Amazfit Balance 46mm dây nylon 5.990.000₫ -16% 4.990.000₫ 5.0 Khoảng 25 ngày (ở chế độ tiết kiệm pin) Khoảng 2 giờ 46 mm Kính cường lực Đạp xe Tính quãng đường chạy Chống nước 5 ATM - ISO 22810:2010 (Tắm, bơi vùng nước nông) Garmin Approach S62 47mm dây silicone 12.990.000₫ 4.8 Khoảng 20 giờ khi sử dụng GPS Khoảng 2 giờ 47 mm Kính cường lực Gorilla Glass 3 Đạp xe Đếm số bước chân Kháng nước 5 ATM (Tắm, bơi vùng nước nông) Garmin Forerunner 265S 41.7mm dây silicone 11.690.000₫ -20% 9.350.000₫ 5.0 Khoảng 24 giờ khi sử dụng GPS Khoảng 2 giờ 41.7 mm Kính cường lực Gorilla Glass 3 Đạp xe Đề xuất thời gian nghỉ ngơi Kháng nước 5 ATM (Tắm, bơi vùng nước nông)
Mi Band 8
Xiaomi Mi Band 8 dây TPU Hàng phải chuyển về 690.000₫ 990.000₫ -30% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: AMOLED, 1.62 inch Theo dõi sức khỏe: Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2), Đo nhịp tim Thông báo ứng dụng: Zalo, Viber, Tin nhắn Xem chi tiết
Thời lượng pin : Khoảng 6 ngày (ở chế độ Màn hình luôn bật); Khoảng 16 ngày Thời gian sạc : Khoảng 1 giờ Kích thước mặt : 48 mm Màn hình : AMOLED, 1.62 inch Kết nối với hệ điều hành : iOS 10 trở lên, Android 6.0 trở lên Khả năng kháng nước : Kháng nước 5 ATM (Tắm, đi mưa thoải mái)
Xiaomi Mi Band 8 là chiếc vòng tay thông minh với thời lượng pin ấn tượng lên đến 16 ngày ở chế độ cơ bản. Máy có thiết kế gọn nhẹ, dây đeo TPU thoải mái, khóa đóng đinh chắc chắn, màn hình AMOLED 1.62 inch, độ sáng 600 nits, hơn 100 giao diện tùy biến và nhiều tính năng hiển thị tiện lợi.
Mi Band 8 được trang bị nhiều cảm biến theo dõi sức khỏe, 120 chế độ thể thao, kết nối Bluetooth v5.1, chuẩn kháng nước 5 ATM, cùng nhiều tiện ích thông minh khác.
Thời lượng pin ấn tượng lên đến 16 ngày ở chế độ cơ bản
Mi Band 9
Xiaomi Mi Band 9 dây TPU 890.000₫ 990.000₫ -10% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: AMOLED, 1.62 inch Theo dõi sức khỏe: Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2), Đo nhịp tim Thông báo ứng dụng: Zalo, Viber, Tin nhắn Xem chi tiết
Thời lượng pin : Khoảng 9 ngày (khi bật Always On Display); Khoảng 21 ngày (ở chế độ đồng hồ thông minh) Thời gian sạc : Khoảng 1 giờ Kích thước mặt : 46.53 mm Màn hình : AMOLED, 1.62 inch Kết nối với hệ điều hành : iOS 12 trở lên, Android 8.0 trở lên Khả năng kháng nước : Kháng nước 5 ATM (Tắm, đi mưa thoải mái)
Xiaomi Mi Band 9 là vòng tay thông minh với thời lượng pin ấn tượng lên đến 21 ngày ở chế độ smartwatch. Máy có thiết kế nhỏ gọn, dây đeo TPU kháng khuẩn thoải mái, màn hình AMOLED 1.62 inch, độ sáng tối đa 1200 nits, hỗ trợ Always On Display và hơn 100 giao diện tùy biến.
Mi Band 9 được trang bị nhiều cảm biến theo dõi sức khỏe, hệ thống đánh giá PAI, hơn 150 chế độ luyện tập, kết nối Bluetooth v5.4, chuẩn kháng nước, cùng nhiều tiện ích thông minh khác.
Thời lượng pin ấn tượng lên đến 21 ngày
BeFit Hunter2 47.8mm
BeFit Hunter2 47.8mm dây silicone 990.000₫ 1.490.000₫ -33% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: IPS, 1.46 inch Theo dõi sức khỏe: Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2), Đo nhịp tim Thông báo ứng dụng: Zalo, Tin nhắn, Messenger (Facebook) Xem chi tiết
Thời lượng pin : Khoảng 5 ngày (Chế độ kết nối Bluetooth), Khoảng 10 ngày (sử dụng cơ bản) Thời gian sạc : Khoảng 2 giờ Kích thước mặt : 47.8 mm Màn hình : IPS, 1.46 inch Kết nối với hệ điều hành : iOS 8.2 trở lên, Android 5.1 trở lên Khả năng kháng nước : Kháng nước IP67 (Rửa tay, đi mưa)
BeFit Hunter2 là smartwatch pin trâu, thiết kế thể thao, nhiều tính năng, phù hợp với người dùng phổ thông. Pin 440mAh, dùng đến 10 ngày ở chế độ cơ bản, sạc đầy trong 2 giờ. Thiết kế hầm hố, mặt đồng hồ 47.8mm phù hợp với cổ tay nam trung bình và lớn, dây silicone thoải mái, khung viền hợp kim cứng cáp, mặt kính cường lực.
Màn hình IPS 1.46 inch, độ phân giải 360x360. Kết nối Bluetooth 5.0, nghe gọi trực tiếp, nhận thông báo. Theo dõi nhịp tim, giấc ngủ, SpO2. Hỗ trợ nhiều chế độ luyện tập. Kháng nước IP67. Nhiều tiện ích: lịch, báo thức, điều khiển chụp ảnh,...
Pin 440mAh, dùng đến 10 ngày ở chế độ cơ bản
Huawei Band 10 viền nhôm
HOTSALE MỞ BÁN Huawei Band 10 viền nhôm dây cao su 990.000₫ 1.090.000₫ -9% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: AMOLED, 1.47 inch Theo dõi sức khỏe: Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2), Đo nhịp tim Thông báo ứng dụng: Zalo, Tin nhắn, Messenger (Facebook) Xem chi tiết
Thời lượng pin : Khoảng 14 ngày (thời gian sử dụng tối đa) Thời gian sạc : Khoảng 45 phút Kích thước mặt : 43.45 mm Màn hình : AMOLED, 1.47 inch Kết nối với hệ điều hành : iOS 13 trở lên, Android 9.0 trở lên Khả năng kháng nước : Chống nước 5 ATM - ISO 22810:2010 (Tắm, bơi vùng nước nông)
Huawei Band 10 nổi bật với thời lượng pin ấn tượng lên đến 14 ngày chỉ sau một lần sạc, giúp người dùng thoải mái sử dụng mà không lo lắng về việc sạc thường xuyên. Thiết bị hỗ trợ sạc nhanh, chỉ cần 45 phút để nạp đầy pin, rất tiện lợi cho những ai có lịch trình bận rộn. Với khả năng theo dõi sức khỏe và thể thao đa dạng, Huawei Band 10 trở thành một người bạn đồng hành lý tưởng cho những ai yêu thích hoạt động thể chất mà không muốn gián đoạn vì hết pin.
Ngoài pin bền bỉ, Huawei Band 10 còn sở hữu thiết kế tinh tế và siêu nhẹ chỉ 15g, mang lại cảm giác thoải mái khi đeo cả ngày. Màn hình AMOLED 1.47 inch sắc nét không chỉ giúp hiển thị thông tin rõ ràng mà còn hỗ trợ chế độ Always On Display, cho phép người dùng dễ dàng kiểm tra thời gian và thông báo mà không cần chạm vào màn hình. Với hơn 100 chế độ thể thao và tính năng theo dõi sức khỏe toàn diện, đây là lựa chọn hoàn hảo cho những ai tìm kiếm một chiếc đồng hồ thông minh pin trâu.
Thời lượng pin ấn tượng lên đến 14 ngày
XEM THÊM 2 mẫu đồng hồ thông minh mới nhất nhà Samsung: Samsung Galaxy Watch 7 và Galaxy Watch Ultra với nhiều cải tiến về pin, tính năng cùng giá bán ưu đãi hấp dẫn tại Thế Giới Di Động!
Amazfit Active 2
Trả chậm 0% Amazfit Active 2 43.9mm dây silicone 2.790.000₫ Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: AMOLED, 1.32 inch Theo dõi sức khỏe: Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2), Đo nhịp tim Thông báo ứng dụng: Zalo, Tin nhắn, Messenger (Facebook) Xem chi tiết
Thời lượng pin : Khoảng 10 ngày (sử dụng cơ bản) Thời gian sạc : Khoảng 2 giờ Kích thước mặt : 43.9 mm Màn hình : AMOLED, 1.32 inch Kết nối với hệ điều hành : iOS 12 trở lên, Android 7.0 trở lên Khả năng kháng nước : Chống nước 5 ATM - ISO 22810:2010 (Tắm, bơi vùng nước nông)
Amazfit Active 2 nổi bật với thời lượng pin vượt trội, kéo dài đến 10 ngày trong chế độ sử dụng thông thường và 5 ngày khi sử dụng cường độ cao. Đặc biệt, thiết bị còn hỗ trợ 21 giờ liên tục khi bật GPS, phù hợp cho các hoạt động ngoài trời kéo dài. Với khả năng sạc nhanh, đồng hồ đảm bảo luôn sẵn sàng đồng hành cùng bạn trong mọi hành trình mà không lo gián đoạn.
Ngoài pin bền bỉ, Amazfit Active 2 còn sở hữu màn hình AMOLED 1.32 inch sắc nét với độ sáng lên đến 2.000 nits, đảm bảo hiển thị rõ ràng ngay cả dưới ánh sáng mạnh. Thiết bị tích hợp hơn 160 chế độ luyện tập và các tính năng theo dõi sức khỏe toàn diện như nhịp tim, SpO2, giấc ngủ và mức độ căng thẳng. Đây là lựa chọn hoàn hảo cho những ai tìm kiếm đồng hồ thông minh pin trâu đáp ứng nhu cầu vận động và chăm sóc sức khỏe.
Pin ấn tượng lên đến 10 ngày
Garmin Forerunner 55 42mm
Trả chậm 0% Garmin Forerunner 55 42mm dây silicone 3.290.000₫ 5.290.000₫ -37% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: MIP, 1.04 inch Theo dõi sức khỏe: Đề xuất thời gian nghỉ ngơi, Đếm số bước chân, Đo nhịp tim Chế độ luyện tập: Đạp xe, Đi bộ, Yoga Thông báo ứng dụng: Zalo, Viber, Nội dung tin nhắn Xem chi tiết
Thời lượng pin : Khoảng 20 giờ khi sử dụng GPS; Khoảng 14 ngày (ở chế độ đồng hồ thông minh) Thời gian sạc : Khoảng 2 giờ Kích thước mặt : 42 mm Màn hình : MIP, 1.04 inch Kết nối với hệ điều hành : iOS 14 trở lên, Android 7.0 trở lên Khả năng kháng nước : Kháng nước 5 ATM (Tắm, bơi vùng nước nông)
Garmin Forerunner 55 là chiếc đồng hồ thông minh lý tưởng cho người yêu thể thao, cần thiết bị pin "trâu", hỗ trợ luyện tập. Màn hình 1.04 inch hiển thị sắc nét, mặt kính cường lực chống trầy xước, dây đeo silicone êm ái. Pin dùng 14 ngày ở chế độ smartwatch, 20 giờ khi dùng GPS. Kết nối Bluetooth, tương thích Android và iOS.
Cảm biến theo dõi nhịp tim, lượng calories, VO2 Max. Hệ thống GPS, GLONASS và Galileo định vị chính xác. Huấn luyện viên ảo Garmin Coach, nhiều chế độ luyện tập, tính năng PacePro (Lite) tạo lộ trình chạy bộ. Theo dõi giấc ngủ, mức độ stress, chu kỳ kinh nguyệt, chia sẻ vị trí khi gặp sự cố. Chuẩn kháng nước 5 ATM. Đồng hồ còn có nhiều tiện ích khác như tìm điện thoại, báo thức, bấm giờ, điều khiển chơi nhạc.
Pin dùng 14 ngày ở chế độ smartwatch, 20 giờ khi dùng GPS
Amazfit Balance 46mm
Trả chậm 0% Amazfit Balance 46mm dây nylon 4.990.000₫ 5.990.000₫ -16% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: AMOLED, 1.5 inch Theo dõi sức khỏe: Tính quãng đường chạy, Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2) Thông báo ứng dụng: Zalo, Tin nhắn, Messenger (Facebook) Xem chi tiết
Thời lượng pin : Khoảng 25 ngày (ở chế độ tiết kiệm pin), Khoảng 14 ngày (ở chế độ cơ bản) Thời gian sạc : Khoảng 2 giờ Kích thước mặt : 46 mm Màn hình : AMOLED, 1.5 inch Kết nối với hệ điều hành : Android 7.0 trở lên, iOS 12 trở lên Khả năng kháng nước : Chống nước 5 ATM - ISO 22810:2010 (Tắm, bơi vùng nước nông)
Amazfit Balance là đồng hồ thông minh với dung lượng pin ấn tượng, phù hợp cho người dùng cần thiết bị có thời gian sử dụng dài. Đồng hồ được trang bị màn hình AMOLED sắc nét, dây đeo nylon thoải mái và nhiều tính năng theo dõi sức khỏe như nhịp tim, giấc ngủ, và hoạt động thể thao.
Pin của Amazfit Balance có thể kéo dài đến 25 ngày sử dụng chỉ với một lần sạc, đảm bảo bạn không phải lo lắng về việc sạc pin thường xuyên.
Pin của Amazfit Balance có thể kéo dài đến 25 ngày
Garmin Approach S62 47mm
Garmin Approach S62 47mm dây silicone Hết hàng tạm thời 12.990.000₫ Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: MIP, 1.3 inch Theo dõi sức khỏe: Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2), Đo nhịp tim Chế độ luyện tập: Đạp xe, Yoga, Golf Thông báo ứng dụng: Zalo, Viber, Nội dung tin nhắn Xem chi tiết
Thời lượng pin : Khoảng 20 giờ khi sử dụng GPS; Khoảng 14 ngày (ở chế độ đồng hồ thông minh) Thời gian sạc : Khoảng 2 giờ Kích thước mặt : 47 mm Màn hình : MIP, 1.3 inch Kết nối với hệ điều hành : Android 7.0 trở lên, iOS 14 trở lên Khả năng kháng nước : Kháng nước 5 ATM (Tắm, bơi vùng nước nông)
Garmin Approach S62 là chiếc đồng hồ thông minh dành cho người chơi golf, sở hữu thiết kế tinh gọn, sang trọng, khung viền benzel bằng gốm, đường kính mặt 47 mm. Màn hình MIP 1.3 inch, hiển thị tốt dưới ánh sáng mặt trời, tiết kiệm pin, mặt kính cường lực Gorilla Glass 3. Pin sử dụng 14 ngày ở chế độ thông minh, 20 giờ ở chế độ GPS.
Đồng hồ tích hợp 41000 bản đồ sân golf, tính năng Hazard View xem trước chướng ngại vật, hiển thị tốc độ và hướng gió, theo dõi nhịp tim. Ứng dụng Garmin Golf lưu trữ số liệu, thành tích. Nhiều tính năng theo dõi sức khỏe: đo nồng độ oxy, theo dõi căng thẳng, giấc ngủ.
Pin sử dụng 14 ngày ở chế độ thông minh, 20 giờ ở chế độ GPS
Garmin Forerunner 265S 41.7mm
Trả chậm 0% Garmin Forerunner 265S 41.7mm dây silicone 9.350.000₫ 11.690.000₫ -20% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: AMOLED, 1.1 inch Theo dõi sức khỏe: Đề xuất thời gian nghỉ ngơi, Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2) Chế độ luyện tập: Đạp xe, Yoga, Leo núi Thông báo ứng dụng: Zalo, Viber, Nội dung tin nhắn Xem chi tiết
Thời lượng pin : Khoảng 24 giờ khi sử dụng GPS, Khoảng 15 ngày (ở chế độ đồng hồ thông minh) Thời gian sạc : Khoảng 2 giờ Kích thước mặt : 41.7 mm Màn hình : AMOLED, 1.1 inch Kết nối với hệ điều hành : iOS 14 trở lên, Android 7.0 trở lên Khả năng kháng nước : Kháng nước 5 ATM (Tắm, bơi vùng nước nông)
Garmin Forerunner 265S là đồng hồ thông minh lý tưởng cho người đam mê thể thao, đặc biệt chú trọng vào yếu tố pin sạc. Với thời lượng pin lên đến 15 ngày ở chế độ thông minh và 24 giờ ở chế độ GPS, bạn có thể thoải mái sử dụng mà không lo hết pin. Đồng hồ có màn hình AMOLED sáng đẹp, dây đeo silicone thoải mái và tích hợp nhiều tính năng theo dõi sức khỏe và hoạt động thể thao như nhịp tim, giấc ngủ, và VO2 Max.
Thời lượng pin lên đến 15 ngày ở chế độ thông minh
ĐỪNG BỎ LỠ một số mẫu đồng hồ thông minh nổi bật đang kinh doanh tại Thế Giới Di Động:
Xem thêm : Top 10 đồng hồ thông minh dưới 2 triệu tốt, bán chạy nhất 2024 TOP 11 đồng hồ thông minh nghe gọi siêu tiện lợi, đáng để mua nhất Top 10 đồng hồ thông minh cho nữ tốt, bán chạy nhất 2024 tại TGDĐ TOP 5 đồng hồ thông minh trẻ em chống nước giá rẻ đáng mua tại TGDĐ TOP 7 đồng hồ đo huyết áp nhịp tim tốt nhất
Bài viết đã giới thiệu đến bạn TOP 9 mẫu đồng hồ thông minh đồng hồ thông minh pin khủng cực chất tại TGDĐ. Hy vọng bạn có thể chọn được sản phẩm phù hợp.
388 lượt xem
