TOP 8 bàn phím cơ dưới 1 triệu tốt nhất không nên bỏ lỡ
TOP 8 bàn phím tên dưới 1 triệu được đề cập trong bài viết:
Bàn phím không chỉ là công cụ, mà còn là người bạn đồng hành của game thủ hay dân văn phòng,... Bạn đang tìm kiếm một chiếc bàn phím cơ chất lượng với giá dưới 1 triệu nhưng chất lượng? Hãy cùng khám phá TOP bàn phím cơ dưới 1 triệu đáng mua nhất tại Thế Giới Di Động qua bài viết bên dưới nhé!
1. Tiêu chí chọn mua bàn phím
Tiêu chí Nội dung Loại switch Có 3 loại switch thông dụng cho người dùng lựa chọn để phù hợp nhu cầu: Blue switch, Brown Switch và Red Switch Dạng bàn phím Có 3 loại dạng bàn phím thường dùng: Fullsize, Tenkeyless và Mini LED nền Bàn phím thường được trang bị thêm đèn nền LED đơn sắc hoặc đèn LED RGB chuyển màu Kết nối Bàn phím cơ có thể sử dụng kết nối có dây hoặc kết nối không dây thông qua Bluetooth hoặc đường truyền Wireless 2.4GHz
2. Bảng tổng hợp top 8 bàn phím cơ 1 triệu
Sản phẩm Hình ảnh Giá/Đánh giá
3. Top bàn phím cơ giá rẻ dưới 1 triệu
Rapoo V500Alloy
DEAL ĐỈNH GIÁ XINH Bàn Phím Cơ Có Dây Gaming Rapoo V500alloy Hàng phải chuyển về 390.000₫ 550.000₫ -29% Xem đặc điểm nổi bật Chất liệu keycaps: ABS Loại switch: Red Switch Xem chi tiết
Tương thích : Windows, MacOS (MacBook, iMac) Cách kết nối : Dây cắm USB Đèn LED : Không có Số phím : 87 Phím
Bàn Phím Cơ Có Dây Gaming Rapoo V500alloy Đen với thiết kế chắc chắn, trẻ trung và đầy ấn tượng. Nó được trang bị Switch Rapoo Blue êm ái, có độ nảy và độ nhạy tốt, giúp cho việc đánh máy được nhanh và chuẩn xác hơn.
Tuổi thọ của Switch đạt đến 60 triệu lượt nhấn phím, mang đến sự an tâm cho người dùng khi sử dụng. Đây là sản phẩm bàn phím wireless khá tốt cho những tín đồ mê game.
Bàn Phím Cơ Có Dây Gaming Rapoo V500alloy Đen
DareU EK87
DEAL ĐỈNH GIÁ XINH Bàn Phím Có Dây DareU EK87 Online giá rẻ quá 490.000₫ 650.000₫ -24% Xem đặc điểm nổi bật Chất liệu keycaps: ABS Loại switch: Red Switch Xem chi tiết
Tương thích : Windows, MacOS Cách kết nối : Dây cắm USB Đèn LED : Có Số phím : 87 Phím
Với thiết kế Tenkeyless độc đáo, DareU EK87 giúp bạn tiết kiệm tối đa diện tích bàn làm việc, mang đến sự gọn gàng và ngăn nắp. Tuy nhỏ gọn nhưng EK87 vẫn giữ lại đầy đủ các phím chức năng quen thuộc, đảm bảo đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng của bạn.
Ngoài ra, bàn phím DareU này còn sử dụng cổng kết nối USB Type A phổ biến, giúp bạn dễ dàng kết nối với máy tính chỉ sau vài thao tác đơn giản. Không cần cài đặt driver phức tạp, bạn có thể sử dụng bàn phím ngay lập tức sau khi cắm vào cổng USB.
Bạn có thể tham khảo thêm dòng Dareu EK75 Pro siêu xịn ấn tượng hay Dareu EK87 V2 là bản nâng cấp hoàn hảo của EK87.
DareU EK87 giúp bạn tiết kiệm tối đa diện tích bàn làm việc
Asus TUF K1
DEAL ĐỈNH GIÁ XINH Bàn Phím Có Dây Gaming Asus TUF K1 720.000₫ 990.000₫ -27% Xem chi tiết
Tương thích: Windows Cách kết nối: Dây cắm USB Đèn LED: RGB Số phím : 104 Phím
Bàn phím Gaming có dây Asus TUF K1 được thiết kế với ghi nhận 19 phím bấm cùng lúc (NKRO), nhờ đó đảm bảo độ chính xác vượt trội và không bị bỏ lỡ lần nhấn phím nào. Các phím bấm này được đặt trong một khung chống thấm nước 300ml, được gia công bằng một lớp phủ chuyên dụng và được chứng nhận đáp ứng hoạt động trong môi trường khắc nghiệt.
Bàn phím Asus có năm vùng chiếu sáng riêng biệt và các thanh RGB nổi bật ở cả hai bên bàn phím, người dùng có thể lựa chọn toàn bộ phổ màu để tùy chỉnh riêng từng vùng, nhờ đó giúp bạn điều khiển dàn máy của mình sáng theo đúng ý muốn.
Thiết kế có phần kê cổ tay tiện dụng, có thể tháo rời để mang lại sự thoải mái dài lâu
Rapoo V500 Pro
Bàn Phím Cơ Có Dây Gaming Rapoo V500 Pro Rainbow Backlit Hết hàng tạm thời 800.000₫ Xem đặc điểm nổi bật Loại switch: Blue Switch Xem chi tiết
Tương thích: Windows Cách kết nối: Dây cắm USB Đèn LED: Có Số phím: 104 Phím
Khoác lên mình màu đen huyền bí cùng kiểu dáng full size mạnh mẽ, Rapoo V500 Pro mang đến vẻ đẹp sang trọng và chuyên nghiệp cho góc chơi game của bạn. Chất liệu cao cấp cùng chi tiết sắc sảo tạo nên sự tinh tế, đẳng cấp cho sản phẩm.
Với 104 phím bấm cơ bản và Switch Rapoo Blue, Rapoo V500 Pro mang đến cảm giác gõ êm ái, chính xác và phản hồi nhanh chóng. Mỗi thao tác của bạn sẽ được thực hiện một cách mượt mà và hiệu quả, giúp bạn tự tin chinh phục mọi thử thách trong game.
Khoác lên mình màu đen huyền bí cùng kiểu dáng full size mạnh mẽ
Bàn Phím Cơ Có Dây Rapoo V500 Pro 98
Bàn Phím Cơ Có Dây Rapoo V500 Pro 98 800.000₫ Xem đặc điểm nổi bật Chất liệu keycaps: PBT Loại switch: Red Switch Xem chi tiết
Tương thích : Windows, macOS Cách kết nối : Dây cắm USB Đèn LED : Có Số phím : 98
Bàn phím Rapoo V500 Pro 98 sở hữu thiết kế nhỏ gọn, đẹp mắt với khung gia công chắc chắn, bền bỉ. Điểm nhấn là hệ thống đèn nền LED sống động với nhiều hiệu ứng màu sắc, tạo phong cách hiện đại và cá tính. Keycap được làm từ chất liệu PBT cao cấp, tăng cường độ bền, chống mài mòn và không bị bóng sau thời gian dài sử dụng, mang lại cảm giác gõ chắc chắn. Bàn phím tương thích rộng rãi với Windows và macOS, giúp bạn dễ dàng kết nối và sử dụng trên nhiều thiết bị. Thương hiệu Rapoo, đến từ Trung Quốc, nổi tiếng với các linh kiện điện tử chất lượng
Bàn Phím Cơ Có Dây Rapoo V500 Pro 98
Bàn Phím Cơ Có Dây Akko 3098S Matcha Red Bean V3 Creamy Yellow Pro
Tương thích : Windows, macOS, Linux Cách kết nối : Dây cắm USB Đèn LED : Rainbow Số phím : 98 Phím
Nâng tầm trải nghiệm cá nhân hóa với AKKO 3098S dòng Matcha Red Bean , trang bị hệ thống đèn LED Rainbow rực rỡ có thể tùy chỉnh thông qua phần mềm Akko Cloud Driver. Keycap được làm từ chất liệu PBT cao cấp, mang lại bề mặt nhám nhẹ, chống bám mồ hôi và bền màu theo thời gian.
Khả năng tương thích của bàn phím linh hoạt với Windows, macOS và Linux cùng kết nối dây cắm USB ổn định đảm bảo hiệu suất làm việc và giải trí không gián đoạn. Thương hiệu Akko đến từ Trung Quốc nổi tiếng với những sản phẩm bàn phím cơ độc đáo và đầy cá tính
Bàn Phím Cơ Có Dây Akko 3098S Matcha Red Bean V3 Creamy Yellow Pro
Bàn phím Cơ Có Dây Akko 3098S Los Angeles V3 Creamy Yellow Pro
Tương thích : Windows, macOS, Linux Cách kết nối : Dây cắm USB Đèn LED : Rainbow Số phím : 98 Phím
Trải nghiệm sự kết hợp độc đáo giữa phong cách và hiệu suất với AKKO 3098S Los Angeles . Lấy cảm hứng từ thành phố Los Angeles, chiếc bàn phím này sở hữu thiết kế tươi sáng và cuốn hút với sự pha trộn tinh tế giữa hai tông màu vàng kem và trắng ngà, tạo điểm nhấn nổi bật cho không gian làm việc hoặc giải trí.
Mẫu bàn phím Akko này trang bị switch Cream Yellow Pro, bàn phím Akko mang đến trải nghiệm gõ phím mượt mà, phản hồi nhanh nhạy và giảm thiểu tiếng ồn. Với layout 98 phím gọn gàng, sản phẩm tối ưu hóa không gian mà vẫn đảm bảo đầy đủ chức năng
Bàn phím Cơ Có Dây Akko 3098S Los Angeles V3 Creamy Yellow Pro
Bàn Phím Cơ Có Dây Akko 3098 Neon
Bàn Phím Cơ Có Dây Akko 3098 Neon Online giá rẻ quá 850.000₫ 990.000₫ -14% Xem đặc điểm nổi bật Chất liệu keycaps: PBT Loại switch: Cream Yellow Pro Xem chi tiết
Tương thích : Windows, macOS, Linux Cách kết nối : Dây cắm USB Đèn LED : Rainbow Số phím : 98 Phím
AKKO 3098 Neon gây ấn tượng mạnh mẽ với thiết kế nổi bật, phối hợp hài hòa giữa các gam màu trầm, tạo nên một tổng thể bắt mắt và tinh tế. Với layout 98 phím tiện dụng, sản phẩm tối ưu không gian làm việc mà vẫn đảm bảo đầy đủ các phím chức năng cần thiết. Trải nghiệm gõ phím thoải mái và chính xác nhờ keycap PBT Double Shot bền bỉ và switch Cream Yellow Pro cho cảm giác gõ mượt mà, nhẹ nhàng
Bàn Phím Cơ Có Dây Akko 3098 Neon
Tham khảo một số mẫu bàn phím Logitech giá tốt tại TGDĐ:
Xem thêm : Các loại bàn phím cơ Kinh nghiệm khi mua bàn phím rời Chọn mua bàn phím không dây cho sinh viên Chọn mua bàn phím cho dân văn phòng
Trên đây là TOP bàn phím dưới 1 triệu bán nên mua tại Thế Giới Di Động. Hẹn gặp các bạn vào viết sau!
1.113 lượt xem
