TOP 5 phụ kiện điện thoại cần thiết trang bị khi sử dụng điện thoại
Mua phụ kiện cho điện thoại là việc làm cần thiết khi bạn vừa mua điện thoại mới, bởi nó sẽ bổ trợ chức năng cho điện thoại cũng như bảo vệ điện thoại của bạn. Hãy theo dõi bài viết này để biết được TOP 5 phụ kiện cần thiết khi mua điện thoại mới nhé!
1. Sạc, cáp
Bạn nên đầu tư vào cáp sạc điện thoại chất lượng để bảo vệ pin và thiết bị của mình, đồng thời đảm bảo tốc độ sạc ổn định. Các loại cáp phổ biến hỗ trợ từ sạc nhanh PD đến chuẩn sạc thường, phù hợp với nhiều dòng máy.
Ưu điểm : Độ bền cao, chống rối dây, giá cả phải chăng và dễ mang theo, giúp bạn sạc pin nhanh chóng tại bất kỳ đâu mà không lo hư hại thiết bị hay mất kết nối.
Cáp sạc điện thoại
2. Miếng dán màn hình
Miếng dán điện thoại là phụ kiện cần phải có cho mọi điện thoại, từ miếng dán thường, dán nhám chống vân tay, dán cường lực hay cường lực toàn màn hình.
Ưu điểm : Hạn chế tối đa mọi vết trầy xước dù là nhỏ nhất cho máy của bạn, nhất là với những miếng dán cường lực, chúng còn có thể giúp máy bạn không bị nứt vỡ khi chẳng may làm rơi rớt.
Miếng dán kính cường lực
3. Tai nghe
Tai nghe đã là một phụ kiện gần như không thể thiếu cho mỗi dòng điện thoại thông minh. Một chiếc tai nghe có thể nghe những bản nhạc của điện thoại cũng như xem những video trên youtube tiện lợi nhất, giúp ích cho bạn trong nhiều trường hợp
Ưu điểm: Tiện lợi, không ảnh hưởng đến người xung quanh cũng như đem lại trải nghiệm nghe âm thanh tốt hơn.
Tai nghe
4. Ốp lưng điện thoại
Kiểu dáng điện thoại làm bạn nhàm chán sau một thời gian dài sử dụng, vậy tại sao không sắm nhiều ốp lưng khác nhau để làm mới vẻ bề ngoài cho máy. Từ chất liệu nhựa cứng, nhựa dẻo trong suốt, dẻo dày cho đến kim loại..
Hiện tại trên thì trường đã có rất nhiều mẫu mã thiết kế đẹp và độc đáo cho người dùng tha hồ chọn lựa.
Ưu điểm: Ốp lưng giúp bảo vệ máy khỏi trầy xước khi làm rơi, còn giúp bạn cảm thấy yên tâm hơn khi cầm trên tay thao tác.
Ốp lưng điện thoại
5. Pin sạc dự phòng
Đừng nên tiếc khi phải chi một khoản tiền nhỏ nữa để sắm cho mình một cái pin sạc dự phòng , nó sẽ giúp kéo dài thời gian sử dụng máy hơn, một phụ kiện cứu nguy cho bạn khi phải đi xa như du lịch hay đi công tác.
Dung lượng nhiều loại từ 5.000 đến 20.000 mAh tùy vào nhu cầu dùng của bạn.
Ưu điểm: Tiện lợi, giá cả phù hợp, giúp bạn có thể sạc điện thoại ở những nơi không có ổ sạc để bạn có thể dễ dàng vừa sạc pin vừa có di chuyển đến mọi nơi.
Pin sạc dự phòng
Xem thêm: TOP 10 phụ kiện cho Macbook TOP 5 thương hiệu cáp sạc nổi tiếng TOP những mẫu ốp lưng hot nhất hiện nay
Trên đây là top 5 phụ kiện cần thiết cho điện thoại. Hy vọng bạn sẽ tìm mua được những món phụ kiện ưng ý nhất nhé!
1.727 lượt xem
