TOP 10 hãng đồng hồ tầm trung nổi bật, được yêu thích nhất hiện nay
Bạn đang cần tìm mua một chiếc đồng hồ để tiện theo dõi giờ giấc và làm phụ kiện có mức giá tầm trung. Nhưng không biết nên chọn hãng đồng hồ nào, thì bài viết dưới đây sẽ giúp bạn tìm hiểu các hãng đồng hồ tầm trung, cùng theo dõi bài viết nhé!
1. Các tiêu chí chọn đồng hồ đeo tay
Tiêu chí Nội dung Dựa vào thiết kế Hiện nay, có nhiều thiết kế mang kiểu dáng thanh lịch, thể thao, cá tính, mạnh mẽ,... để cho bạn lựa chọn phù hợp với sở thích cũng như nhu cầu sử dụng. Dựa vào màu sắc Bạn nên lựa chọn những màu dễ phối đồ và theo sở thích cá nhân, nên cân nhắc sự hài hòa giữa màu sắc đồng hồ và màu da để vừa nổi bật được sản phẩm mà vẫn không làm da tay bạn tối màu. Dựa vào phong cách cá nhân Khi bạn theo đổi một phong cách nào đó thì xu hướng lựa chọn các phụ kiện cũng phù hợp với phong cách để tạo nên một sự hoàn mỹ.
Xem thêm : Cách chọn mua đồng hồ đeo tay Các hãng đồng hồ Thụy Sỹ tầm trung
Xem ngay các mẫu đồng hồ thời trang bán chạy đang giảm mạnh, số lượng có hạn tại TGDĐ!
2. TOP 10 hãng đồng hồ có giá tầm trung, đang kinh doanh tại TGDĐ
Casio
Casio là một thương hiệu đồng hồ không những nổi tiếng, uy tín tại Việt Nam mà còn nhiều nước khác trên thế giới về độ bền bỉ, tuổi thọ pin dài và chất lượng sản phẩm mà thương hiệu đồng hồ đến từ Nhật này mang lại.
Casio cho ra đời nhiều mẫu mã, thiết kế đa dạng với nhiều phong cách khác nhau từ lịch lãm, sang trọng, hiện đại đến thể thao, năng động,... để cho bạn có nhiều sự lựa chọn. Ở những sản phẩm nằm trong phân khúc cao cấp được trang bị nhiều tính năng hiện đại như: La bàn, đồng bộ bluetooth,...
Thương hiệu có độ bền cao và chất lượng tốt
Xem thêm : Đồng hồ Casio của nước nào? Có tốt không? TOP 12 đồng hồ Casio huyền thoại TOP 17 dòng đồng hồ Casio nổi tiếng
Orient
Orient là thương hiệu đồng hồ lâu đời của Nhật Bản, được thành lập vào năm 1901 với những mẫu thiết kế mang hơi hướng cổ điển nhưng vẫn rất hợp thời trang. Nhờ thiết kế nổi bật, thu hút kết hợp với bộ máy hoạt động trơn tru đã giúp cho thương hiệu có mặt trên hơn 70 quốc gia trên thế giới.
Những dòng sản phẩm nổi bật của hãng Orient là Orient Sun & Moon, ở dòng này sẽ có tính năng đổi lịch mặt trời - mặt trăng trên mặt đồng hồ theo thời gian ngày và đêm. Dòng Orient Star được trang bị bộ máy cơ tự động cùng mặt kính sapphire nguyên khối, dây đeo thép không gỉ,...
Những ai đam mê bộ môn thể thao dưới nước sẽ hài lòng với dòng Orient SK, bởi khả năng có thể ngâm dưới nước với độ sâu lên tới 50m - một điểm cộng rất lớn cho hãng.
Thương hiệu đồng hồ nổi tiếng lâu đời từ Nhật Bản
Xem thêm : Đồng hồ Orient của nước nào? Dùng có tốt không? TOP 10 đồng hồ ORIENT nam TOP 10 đồng hồ ORIENT mặt xanh
Citizen
Hãng đồng hồ Citizen chắc hẳn không còn là một cái tên quá xa lạ đối với những tín đồ đồng hồ thời trang đúng không nào. Được ra đời vào năm 1918, trải qua nhiều sự cải tiến hiện nay thương hiệu đồng hồ đã có mặt khắp trên 5 châu lục nhờ chất lượng đến từ hãng.
Xu hướng thiết kế các mẫu đồng hồ Citizen đều hướng đến phong cách hiện đại, thanh lịch tuy nhiên vẫn có những chất riêng của mỗi sản phẩm. Phân khúc giá  tầm trung sẽ phù hợp với tài chính của nhiều đối tượng, từ đó đến được tay của nhiều người tiêu dùng hơn.
Được sản xuất với công nghệ sản xuất tiên tiến kết hợp với chất liệu tốt bền bỉ, cứng cáp nhờ thép không gỉ, mặt kính khoáng ,...nhưng mang lại trọng lượng vô cùng nhẹ, tạo cảm giác thoải mái khi đeo.
Thiết kế hiện đại cùng với chất lượng bền bỉ
Xem thêm : Đồng hồ Citizen của nước nào? TOP 10 mẫu đồng hồ Citizen cơ lộ máy TOP 14 các mẫu đồng hồ Citizen cổ
Fossil
Fossil là một hãng đồng hồ nổi tiếng có trụ sở được đặt tại Mỹ, ngoài ra hãng đồng hồ Fossil còn có 6 thương hiệu nhỏ ở thị trường Bắc Mỹ bao gồm: Fossil, Michele, Misfit, Relic, Skagen và Zodiac.
Độc lạ nhưng vẫn hài hòa, chính điều này đã tạo nên điểm nổi bật thu hút ngay chính từ thiết kế và chọn lọc, phối màu đã tạo nên những chiếc đồng hồ cổ điển nhưng vẫn mang hơi hướng cổ đại.
Những chiếc đồng hồ của hãng được sử dụng một bộ máy mạnh mẽ từ nhiều nguồn khác nhau, nhờ việc mua lại bản quyền của nhiều thương hiệu đồng hồ nổi tiếng. Bên cạnh đó còn được sử dụng Ceramic chống trầy xước, PVD mạ vàng , xà cừ,... để vừa tạo chất lượng và thẩm mỹ cho chiếc đồng hồ.
Thương hiệu nổi tiếng với bộ máy mạnh mẽ và thiết kế đẹp mắt
Xem thêm : Đồng hồ Fossil của nước nào? TOP 10 đồng hồ FOSSIL nam dây da TOP 10 đồng hồ FOSSIL nữ dây da
G-SHOCK
Hãng đồng hồ G-SHOCK được biết đến với những chiếc đồng hồ có độ bền bỉ tốt, có khả năng chịu được những va đập cũng như những điều kiện khắc nghiệt từ môi trường, đặc biệt có thể chịu được độ sâu đến 200m để bảo vệ tốt bộ máy bên trong.
Điểm đặc biệt so với những hãng đồng hồ thời trang khác chính là tính năng cho phép kết nối để điều chỉnh phát nhạc trên điện thoại từ đồng hồ ở dòng dòng G'MIX- một tính năng tưởng chừng như chỉ có trên đồng hồ thông minh .
Đồng hồ G-SHOCK
Xem thêm : Đồng hồ G-SHOCK của nước nào? TOP 10 đồng hồ G-SHOCK nam giá rẻ
Festina
Festina là thương hiệu đồng hồ danh tiếng có nguồn gốc từ Thụy Sĩ, được thành lập vào năm 1902, mang trong mình triết lý "Festina Lente" (chậm mà chắc). Festina nổi bật với sự kết hợp hoàn hảo giữa kỹ thuật chế tác đồng hồ Thụy Sĩ chính xác và thiết kế thời trang, hiện đại. Các sản phẩm của thương hiệu này bao gồm cả đồng hồ thể thao và đồng hồ thời trang, phù hợp với nhiều phong cách khác nhau.
Với sự chú trọng vào chất lượng, độ bền và giá trị thẩm mỹ, Festina không chỉ là biểu tượng của sự thanh lịch mà còn là lựa chọn đáng tin cậy cho những người yêu thích đồng hồ trên toàn thế giới. Phong cách đa dạng, giá thành hợp lý và uy tín lâu năm đã giúp Festina chiếm được vị trí vững chắc trong ngành công nghiệp đồng hồ toàn cầu.
Đồng hồ Festina của nước nào, ưu điểm và dòng sản phẩm nổi bật
Xem thêm : Đồng hồ Festina của nước nào?
Candino
Hãng đồng hồ Candino được thành lập vào năm 1947 tại Thụy Sỹ - nơi được xem là cái nôi đã dẫn dắt nhiều thương hiệu đồng hồ nổi tiếng ra đời. Trải qua 75 năm xây dựng thương hiệu, hiện nay đã có mặt ở 65 quốc gia và trở thành nơi gửi gắm niềm tin cho nhiều tín đồ đồng hồ.
Bộ máy và thiết kế của những chiếc đồng hồ đến từ hãng đều được chế tác thủ công từ đôi bàn tay tài nghệ của những người thợ có nhiều kinh nghiệm và sự tỉ mỉ trong từng sản phẩm.
Để cho sản phẩm luôn bền bỉ và cứng cáp hãng đã sử dụng những vật liệu cao cấp như: Titanium, kính Sapphire , thép không gỉ 316L để vừa bền bỉ bên trong vừa sang trọng bên ngoài.
Thương hiệu thiết kế mẫu đồng hồ thanh lịch, sang trọng
Xem thêm : Đồng hồ CANDINO của nước nào? TOP 12 mẫu đồng hồ Candino chính hãng TOP 10 đồng hồ Candino mặt tròn
Certina
Certina là thương hiệu đồng hồ cao cấp của Thụy Sĩ, được thành lập vào năm 1888 bởi anh em Adolf và Alfred Kurth. Với hơn 130 năm lịch sử, Certina nổi tiếng nhờ sự chính xác, độ bền và phong cách thiết kế tinh tế. Thương hiệu này đặc biệt gắn liền với công nghệ DS (Double Security), mang đến khả năng chống sốc và chống nước vượt trội.
Certina tập trung vào dòng đồng hồ thể thao, đồng thời không ngừng đổi mới để đáp ứng nhu cầu của người yêu thích đồng hồ hiện đại. Các sản phẩm của Certina kết hợp giữa kỹ thuật chế tác Thụy Sĩ truyền thống và các tiêu chuẩn cao về chất lượng, trở thành lựa chọn lý tưởng cho những ai tìm kiếm sự bền bỉ và đẳng cấp.
Certina là thương hiệu đồng hồ cao cấp của Thụy Sĩ
Xem thêm : Đồng hồ Certina của nước nào? TOP 12 đồng hồ Certina ấn tượng từ 7 - 15 triệu
Ernest Borel
Ernest Borel là thương hiệu đồng hồ Thụy Sĩ lâu đời, được thành lập vào năm 1856 bởi Jules Borel. Với triết lý "Romantic Moments," thương hiệu này nổi tiếng với thiết kế mang đậm nét lãng mạn, tinh tế và nghệ thuật. Ernest Borel chú trọng vào các chi tiết thủ công tinh xảo, cùng bộ máy chính xác đạt chuẩn chất lượng Thụy Sĩ.
Đặc trưng của thương hiệu là những mẫu đồng hồ mang phong cách cổ điển, thanh lịch, phù hợp cho cả nam và nữ. Các dòng sản phẩm của Ernest Borel không chỉ là công cụ đo thời gian mà còn là biểu tượng của sự sang trọng và tình yêu. Với lịch sử hơn 160 năm, thương hiệu này đã khẳng định vị thế trong ngành công nghiệp đồng hồ toàn cầu, được yêu thích bởi những người tìm kiếm sự độc đáo và ý nghĩa trong từng thiết kế.
Đồng hồ Ernest Borel mang phong cách cổ điển, thanh lịch
Xem thêm : Đồng hồ Ernest Borel của nước nào?
Movado
Hãng đồng hồ Movado là thương hiệu đồng hồ đến từ Thụy Sỹ, nổi tiếng với những thiết kế tuy đơn giản không cầu kỳ nhưng lại toát lên được sự sang trọng và tinh tế trong từng sản phẩm.
Movado đã tạo cho mình một điểm nhấn riêng, như một đặc điểm nhận dạng đó chính là chấm tròn được đính ở vị trí 12 giờ, tạo một sự mới lạ trong thiết kế, tạo được ấn tượng với người nhìn.
Trong quá trình sử dụng sản phẩm, bộ máy trong trong sẽ làm cho bạn hài lòng với độ chính xác cao, vẫn hoạt động bền bỉ, nhanh chóng trong một thời gian dài. Cùng với mặt kính được làm từ vật liệu có độ cứng cao kim cương, sapphire, titan,... sẽ tạo sự cứng cáp bảo vệ bộ máy bên trong.
Thiết kế có chấm đen ở vị trí 12h, tạo điểm nhấn cho thương hiệu
Xem thêm : Đồng hồ Movado của nước nào? TOP 10 đồng hồ MOVADO Automatic TOP 10 đồng hồ MOVADO giá rẻ
3. Nên mua đồng hồ uy tín ở đâu?
Khi mua đồng hồ, ngoài việc lựa chọn các hãng, thương hiệu tốt, chất lượng bạn cũng cần lựa chọn nơi mua uy tín. Bởi hiện nay có rất nhiều các đồng hồ hàng nhái, hàng giả tràn lan trên thị trường.
Hiện nay, Thế Giới Di Động là hệ thống bán lẻ hàng đầu Việt Nam về các mặt hàng thiết bị điện tử và các phụ kiện kèm theo với hàng chính hãng đảm bảo 100%, nhiều mẫu mã đa dạng và phân khúc giá khác nhau phù hợp với nhiều đối tượng.
Thế Giới Di Động - nơi mua hàng uy tín dành cho bạn
4. Chính sách bảo hành đồng hồ tại Thế Giới Di Động
Khi mua đồng hồ tại Thế Giới Di Động, bạn sẽ nhận được chính sách bảo hành hấp dẫn:
Bảo hành chính hãng 1 năm tại các trung tâm bảo hành hãng. Bảo hành có cam kết trong 12 tháng .
Lưu ý :Chính sách trên được cập nhật vào ngày 25/11/2024 , sẽ có sự thay đổi theo thời gian, mong bạn đọc thông cảm. Bạn có thể xem thông tin giao hàng và chính sách bảo hành chi tiết, mới nhất TẠI ĐÂY .
ĐỪNG BỎ LỠ các mẫu đồng hồ thời trang đang GIẢM GIÁ SỐC tại Thế Giới Di Động:
Xem thêm : Top 10 hãng đồng hồ Việt Nam nổi tiếng chất lượng nhất bạn biết chưa? TOP 10 hãng đồng hồ cho học sinh nam cấp 3 nổi bật nhất tại TGDĐ TOP 15 các hãng đồng hồ Thụy Sỹ tầm trung nổi tiếng, được ưa chuộng TOP 14 hãng đồng hồ Trung Quốc nổi tiếng chất lượng, đáng mua
Bài viết đã giới thiệu đến bạn TOP 10 hãng đồng hồ có giá tầm trung, nổi bật trên thị trường hiện nay, hi vọng những thông tin trên sẽ giúp ích được cho bạn trong việc lựa chọn một hãng đồng hồ chất lượng và phù hợp. Cảm ơn bạn đã theo dõi bài viết, hẹn gặp lại bạn ở bài viết sau.
254 lượt xem
