TOP 10 mẫu đồng hồ cho người lớn tuổi đáng mua nhất tại TGDĐ
Danh sách TOP 10 sản phẩm có trong bài viết:
Bạn đang có dự định mua cho ông bà hoặc ba mẹ một chiếc đồng hồ nhưng vẫn chưa biết nên chọn mua sản phẩm nào là phù hợp. Nếu vậy hãy cùng tham khảo TOP 10 mẫu đồng hồ cho người lớn tuổi cực sang trọng tại Thế Giới Di Động nhé!
1. Tiêu chí chọn đồng hồ cho người lớn tuổi
Tiêu chí Mô tả Thiết kế Đơn giản, dễ nhìn, các con số và kim giờ rõ ràng. Chất liệu Dây da mềm hoặc dây cao su nhẹ để đảm bảo thoải mái khi đeo. Nếu mua dây kim loại thì ưu tiên các loại nhẹ, không quá nặng tay khi đeo. Kích thước Mặt đồng hồ vừa phải, không quá lớn (thường từ 35mm - 42mm), phù hợp với cổ tay. Độ bền Chống va đập tốt, kính cường lực hoặc kính khoáng chống trầy xước. Pin Pin bền, thời gian sử dụng dài, hạn chế phải thay pin thường xuyên. Chống nước Khả năng chống nước cơ bản (3ATM hoặc 5ATM) để tránh hỏng hóc khi tiếp xúc với nước. Chức năng Ưu tiên đồng hồ có các chức năng cơ bản như lịch ngày, báo thức, hoặc hiển thị giờ rõ ràng. Trọng lượng Nhẹ, thoải mái để không gây khó chịu khi đeo trong thời gian dài. Giá cả Giá hợp lý, phù hợp với ngân sách (từ 500 nghìn đến 2 triệu là lựa chọn phổ biến).
Xem thêm : Chọn mua đồng hồ cho người lớn tuổi
2. TOP 10 mẫu đồng hồ cho người lớn tuổi tốt đáng mua tại TGDĐ
Tiêu chí chọn sản phẩm: Đồng hồ giá dưới 3 triệu, nổi bật. Sắp xếp theo giá từ thấp đến cao tại Thế Giới Di Động Giá cập nhật ngày: 20/11/2024
Sản phẩm Hình ảnh Giá/Đánh giá Đường kính mặt Chất liệu mặt kính Độ rộng dây Chất liệu dây Chất liệu khung viền Màu mặt Màu dây Casio LTP-V005L-7BUDF - Nữ 784.000₫ -34% 510.000₫ 4.9 28.4 mm Kính khoáng (Mineral) 14 mm Da tổng hợp Thép không gỉ Bạc Đen MVW ML070-02 - Nam 1.290.000₫ -50% 645.000₫ 4.9 40 mm Kính khoáng (Mineral) 20 mm Da tổng hợp Thép không gỉ 304 Trắng Nâu Casio LTP-V004G-7BUDF - Nữ 1.453.000₫ -35% 944.000₫ 4.9 30.2 mm Kính khoáng (Mineral) 14 mm Nhôm Thép không gỉ Trắng Vàng MVW MLA092-02 - Nam 3.990.000₫ -30% 2.793.000₫ 4.9 41 mm Kính Sapphire 20 mm Da tổng hợp Thép không gỉ 304 Trắng Đen Citizen EU6092-59E - Nữ 4.000.000₫ -25% 3.000.000₫ 4.9 28.1 mm Kính khoáng (Mineral) 14 mm Hợp kim Thép không gỉ Đen Vàng hồng Citizen BE9173-07X - Nam 4.150.000₫ -25% 3.112.000₫ 4.3 39 mm Kính khoáng (Mineral) 20 mm Da bò Thép không gỉ Nâu Nâu Citizen EQ0591-81E - Nữ 3.785.000₫ -30% 2.649.000₫ 4.7 26.5 mm Kính khoáng (Mineral) 13.8 mm Hợp kim Thép không gỉ Đen Bạc
CASIO 28.4 mm Nữ LTP-V005L-7BUDF
CASIO 28.4 mm Nữ LTP-V005L-7BUDF Online giá rẻ quá 510.000₫ 784.000₫ -34% Xem đặc điểm nổi bật Loại máy: Pin (Quartz) Độ mỏng mặt: 7.9 mm Chất liệu mặt kính: Kính khoáng Mineral Xem chi tiết
Chất liệu mặt kính : Kính khoáng Mineral Loại dây đeo : Da tổng hợp Đường kính mặt : 28.4 mm Kháng nước : 3 ATM - Rửa tay, đi mưa Thời gian sử dụng pin : Khoảng 3 năm Đối tượng dùng : Nữ
Đồng hồ nữ Casio LTP-V005L-7BUDF đến từ Nhật Bản, thiết kế thanh lịch với đường kính mặt 28.4mm, dây da êm ái rộng 14mm, mang lại cảm giác thoải mái. Khung viền thép không gỉ bền bỉ, chịu lực tốt và chống ăn mòn. Hệ số chống nước 30m giúp an tâm khi rửa tay hoặc đi mưa, là lựa chọn lý tưởng cho người lớn tuổi.
Dây da êm ái rộng 14mm
MVW 40 mm Nam ML070-02
MVW 40 mm Nam ML070-02 645.000₫ 1.290.000₫ -50% Xem đặc điểm nổi bật Loại máy: Pin (Quartz) Độ mỏng mặt: 8 mm Chất liệu mặt kính: Kính khoáng Mineral Xem chi tiết
Chất liệu mặt kính : Kính khoáng Mineral Loại dây đeo : Da tổng hợp Mặt đường kính : 40 mm Kháng nước : 5 ATM - Đi mưa, tắm Thời gian sử dụng pin : Khoảng 3 năm Đối tượng dùng : Nam
Đồng hồ nam MVW ML070-02 , thương hiệu Việt Nam uy tín, có thiết kế lịch lãm với đường kính mặt 40mm, dây da êm ái rộng 20mm mang lại cảm giác thoải mái. Khung viền thép không gỉ 304 bền bỉ bảo vệ tốt các chi tiết bên trong. Chống nước 5 ATM, phù hợp khi rửa tay, đi mưa, đi tắm (trừ bơi, lặn). Đồng hồ tích hợp lịch ngày, tiện dụng cho người dùng.
Khung viền thép không gỉ 304 bền bỉ
CASIO 22.2 mm Nữ LTP-V007D-7EUDF
CASIO 22.2 mm Nữ LTP-V007D-7EUDF Ngừng kinh doanh Xem đặc điểm nổi bật Loại máy: Pin (Quartz) Độ mỏng mặt: 8 mm Chất liệu mặt kính: Kính khoáng Mineral Xem chi tiết
Chất liệu mặt kính : Kính khoáng Mineral Loại dây đeo : Hợp kim Mặt đường kính : 22.2 mm Kháng nước : 3 ATM - Rửa tay, đi mưa Thời gian sử dụng pin : Khoảng 3 năm Đối tượng dùng : Nữ
Đồng hồ nữ Casio LTP-V007D-7EUDF từ Nhật Bản sở hữu mặt nhỏ gọn 22.2mm, dây đeo hợp kim chắc chắn và khung viền mạ chrome bền bỉ, phù hợp với mọi thời tiết. Khả năng chống nước 3 ATM cho phép sử dụng khi rửa tay, đi mưa (tránh tắm, bơi). Thiết kế tinh tế, bền đẹp, là lựa chọn hoàn hảo cho phái nữ yêu thích sự thanh lịch.
Dây đeo hợp kim chắc chắn và khung viền mạ chrome
CASIO 34.7 mm Nam MQ-24G-9EDF
CASIO 34.7 mm Nam MQ-24G-9EDF Ngừng kinh doanh Xem đặc điểm nổi bật Loại máy: Pin (Quartz) Độ mỏng mặt: 8.2 mm Chất liệu mặt kính: Nhựa Resin Xem chi tiết
Chất liệu mặt kính : Nhựa Resin Loại dây đeo : Hợp kim Mặt đường kính : 34.7 mm Kháng nước : 3 ATM - Rửa tay, đi mưa Thời gian sử dụng pin : Khoảng 3 năm Đối tượng dùng : Nam
Đồng hồ nam Casio MQ-24G-9EDF từ Nhật Bản nổi tiếng toàn cầu, với thiết kế bền bỉ và thanh lịch. Mặt đồng hồ 34.7mm kết hợp dây hợp kim chắc chắn, khung viền thép không gỉ chịu lực tốt. Chỉ số chống nước 3 ATM đảm bảo an toàn khi rửa tay, đi mưa (không dùng khi tắm, bơi, lặn). Sự lựa chọn lý tưởng cho phái mạnh yêu thích sự bền bỉ và tinh tế.
Mặt đồng hồ 34.7mm kết hợp dây hợp kim chắc chắn
Nakzen 41 mm Nam SL9256GBN-7N3
TITAN 40 mm Nam 1824WL01 Ngừng kinh doanh Xem đặc điểm nổi bật Loại máy: Pin (Quartz) Độ mỏng mặt: 9.25 mm Chất liệu mặt kính: Kính khoáng Mineral Xem chi tiết
Chất liệu mặt kính : Kính khoáng Mineral Loại dây đeo : Da tổng hợp Mặt đường kính : 41 mm Kháng nước : 3 ATM - Rửa tay, đi mưa Thời gian sử dụng pin : Khoảng 2 năm Đối tượng dùng : Nam
Nakzen, thương hiệu đồng hồ Nhật Bản uy tín, được yêu thích bởi sự đa dạng và tinh tế. Mẫu Nakzen 41 mm Nam SL9256GBN-7N3 mang thiết kế tối giản với cọc số dạng vạch, phù hợp nhiều trang phục. Kích thước 41 mm cân đối, mặt kính khoáng chống trầy xước. Dây da tổng hợp êm nhẹ, khung viền thép mạ Ion bền bỉ. Chống nước 3 ATM, an toàn khi rửa tay, đi mưa nhỏ.
Dây da tổng hợp êm nhẹ, khung viền thép mạ Ion
Casio 30.2 mm Nữ LTP-V004G-7BUDF
CASIO 30.2 mm Nữ LTP-V004G-7BUDF Online giá rẻ quá 944.000₫ 1.453.000₫ -35% Xem đặc điểm nổi bật Loại máy: Pin (Quartz) Chất liệu mặt kính: Kính khoáng Mineral Xem chi tiết
Chất liệu mặt kính : Kính khoáng Mineral Loại dây đeo : Nhôm Mặt đường kính : 30.2 mm Kháng nước : 3 ATM - Rửa tay, đi mưa Thời gian sử dụng pin : Khoảng 3 năm Đối tượng dùng : Nữ
Đồng hồ nữ Casio LTP-V004G-7BUDF sở hữu thiết kế hiện đại, gam màu vàng thời thượng, mặt kính cứng cáp, khó trầy, khung viền thép bền bỉ, chống gỉ. Với tính năng lịch ngày và khả năng chống nước 3 ATM, sản phẩm phù hợp khi đi mưa, rửa tay (không đeo khi bơi, lặn). Dây đeo nhẹ, bền màu, không thấm nước, mang đến sự thoải mái và nữ tính cho người đeo.
Mặt kính cứng cáp, khó trầy
MVW Star 41 mm Nam MLA092-02
Trả chậm 0% MVW Star Automatic 41 mm Nam MLA092-02 2.793.000₫ 3.990.000₫ -30% Xem đặc điểm nổi bật Loại máy: Cơ tự động Độ mỏng mặt: 11.65 mm Chất liệu mặt kính: Kính Sapphire Xem chi tiết
Chất liệu mặt kính : Kính Sapphire Loại dây đeo : Da tổng hợp Mặt đường kính : 41 mm Kháng nước : 5 ATM - Đi mưa, tắm Thời gian trữ dây cót : Khoảng 36 tiếng Đối tượng dùng : Nam
Đồng hồ MVW Star 41 mm Nam MLA092-02 là mẫu đồng hồ cơ tự động thuộc bộ sưu tập Star Automatic, dành riêng cho nam giới hiện đại. Với đường kính mặt 41 mm, khung viền thép không gỉ 304 bền bỉ, và dây đeo da tổng hợp rộng 20 mm, sản phẩm mang vẻ đẹp tinh tế và mạnh mẽ.
Mặt kính Sapphire chống trầy xước vượt trội cùng thiết kế dày 11.65 mm, đi kèm với bộ máy cơ tự động Nhật Bản (82S7), cho thời gian trữ dây cót lên đến 36 tiếng. Đồng hồ tích hợp tính năng tiện ích như hiển thị 24 giờ, kim dạ quang hỗ trợ xem giờ trong điều kiện ánh sáng yếu, và khả năng kháng nước 5 ATM, an toàn khi đi mưa hoặc tắm (không dùng khi bơi, lặn).
Mặt kính Sapphire chống trầy xước vượt trội
CITIZEN 28.1 mm Nữ EU6092-59E
Trả chậm 0% CITIZEN 28.1 mm Nữ EU6092-59E Hàng phải chuyển về 3.000.000₫ 4.000.000₫ -25% Xem đặc điểm nổi bật Loại máy: Pin (Quartz) Độ mỏng mặt: 7 mm Chất liệu mặt kính: Kính khoáng Mineral Xem chi tiết
Chất liệu mặt kính : Kính khoáng Mineral Loại dây đeo : Hợp kim Mặt đường kính : 28.1 mm Kháng nước : 5 ATM - Đi mưa, tắm Thời gian sử dụng pin : Khoảng 2 năm Đối tượng dùng : Nữ
Sang trọng và nữ tính, đồng hồ Citizen EU6092-59E là lựa chọn lý tưởng cho các quý cô thanh lịch. Sản phẩm đến từ thương hiệu Citizen Nhật Bản danh tiếng, nổi bật với kiểu dáng hiện đại và tinh tế.
Mặt kính khoáng có độ trong suốt cao, độ cứng tốt, bảo vệ lõi đồng hồ hiệu quả. Khung viền chịu lực, chống ăn mòn, dễ dàng vệ sinh, đảm bảo độ bền bỉ theo thời gian. Dây đeo hợp thời trang, bền đẹp, có thể đánh bóng như mới khi bị trầy xước.
Khung viền chịu lực, chống ăn mòn, dễ dàng vệ sinh
CITIZEN 39 mm Nam BE9173-07X
Trả chậm 0% CITIZEN 39 mm Nam BE9173-07X Hàng phải chuyển về 3.112.000₫ 4.150.000₫ -25% Xem đặc điểm nổi bật Loại máy: Pin (Quartz) Độ mỏng mặt: 10 mm Chất liệu mặt kính: Kính khoáng Mineral Xem chi tiết
Chất liệu mặt kính : Kính khoáng Mineral Loại dây đeo : Da bò Mặt đường kính : 39 mm Kháng nước : 5 ATM - Đi mưa, tắm Thời gian sử dụng pin : Khoảng 2 năm Đối tượng dùng : Nam
Đồng hồ Citizen BE9173-07X sở hữu thiết kế sang trọng và trẻ trung, là lựa chọn hoàn hảo cho các chàng trai hiện đại, nam tính. Mặt kính đồng hồ cứng cáp, trong suốt, hạn chế trầy xước và nứt vỡ khi va chạm nhẹ.
Bộ khung chắc chắn, chống ăn mòn, chịu lực tốt, bảo vệ đồng hồ khỏi hư hỏng khi rơi ở độ cao vừa phải. Dây đeo da bò mềm mại, êm ái, ôm vừa vặn mọi kích thước cổ tay. Ngoài ra, sản phẩm còn tích hợp mặt phụ hiển thị kim giây tiện dụng, đáp ứng nhu cầu theo dõi thời gian chính xác và linh hoạt.
Dây đeo da bò mềm mại, êm ái
CITIZEN 26.5 mm Nữ EQ0591-81E
Trả chậm 0% CITIZEN 26.5 mm Nữ EQ0591-81E Hàng phải chuyển về 2.649.000₫ 3.785.000₫ -30% Xem đặc điểm nổi bật Loại máy: Pin (Quartz) Độ mỏng mặt: 8.1 mm Chất liệu mặt kính: Kính khoáng Mineral Xem chi tiết
Chất liệu mặt kính : Kính khoáng Mineral Loại dây đeo : Hợp kim Mặt đường kính : 26.5 mm Kháng nước : 3 ATM - Rửa tay, đi mưa Thời gian sử dụng pin : Khoảng 2 năm Đối tượng dùng : Nữ
Đồng hồ nữ Citizen EQ0591-81E mang đến vẻ đẹp tinh tế, sang trọng, hoàn hảo cho các quý cô yêu thích sự thanh lịch. Mặt kính khoáng bền bỉ, chịu lực tốt, giúp bảo vệ bộ máy bên trong khỏi tác động từ bên ngoài.
Khung viền chống ăn mòn, chống oxi hóa, dễ dàng lau chùi và vệ sinh, giữ đồng hồ luôn mới mẻ. Dây đeo kim loại chắc chắn, bền bỉ, và có khả năng đánh bóng, làm mới dễ dàng sau thời gian dài sử dụng.
Khung viền chống ăn mòn, chống oxi hóa
3. Chính sách bảo hành đồng hồ tại TGDĐ
Khi mua các sản phẩm đồng hồ chính hãng tại Thế Giới Di Động, bạn sẽ được hưởng chính sách bảo hành như sau:
Bảo hành chính hãng 1 năm tại các trung tâm bảo hành hãng. Bảo hành có cam kết 12 tháng .
Lưu ý : Các thông tin về chính sách bảo hành được cập nhật vào ngày viết bài 20/11/2024 và sẽ có thể thay đổi theo thời gian. Để biết chi tiết chính sách bảo hành cụ thể, bạn có thể xem TẠI ĐÂY .
Xem ngay các mẫu đồng hồ thời trang bán chạy đang giảm mạnh, số lượng có hạn tại TGDĐ!
Xem thêm : TOP 10 đồng hồ nam trung niên TOP 10 đồng hồ trung niên nữ TOP 10 đồng hồ nam dưới 1 triệu TOP 20+ đồng hồ nam trẻ trung năng động
Bài viết đã giới thiệu đến bạn TOP 10 mẫu đồng hồ cho người lớn tuổi đáng mua nhất tại TGDĐ. Hy vọng bạn sẽ chọn được sản phẩm phù hợp.
185 lượt xem
