TOP 20 hãng đồng hồ nổi tiếng giá bình dân không thể bỏ lỡ
ĐỪNG BỎ LỠ các mẫu Đồng hồ thời trang giảm sốc, số lượng có hạn tại TGDĐ:
Không phải ai cũng có nhu cầu sở hữu những chiếc đồng hồ đắt đỏ vì nhiều lý do. Tùy theo từng sở thích và điều kiện cá nhân mà sở hữu cho mình một chiếc đồng hồ phù hợp. Hãy cùng Thế Giới Di Động tìm hiểu các hãng đồng hồ nổi tiếng giá bình dân trên thế giới để có thêm nhiều sự lựa chọn nhé!
Hãng đồng hồ Casio
Xuất xứ : Nhật Bản Năm thành lập : 1946 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 500.000đ
Casio là cái tên không còn xa lạ với những ai yêu thích đồng hồ. Thương hiệu Nhật Bản này đã rất thành công trong việc khẳng định tên tuổi và trở thành một trong những cái tên nổi bật nhất thị trường đồng hồ ngày nay.
Đồng hồ Casio là thương hiệu thuộc phân khúc bình dân nên giá cả rất phải chăng. Mỗi chiếc đồng hồ của Casio dao động từ 500.000đ trở lên nên rất phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng.
Thương hiệu thuộc phân khúc bình dân nên giá cả rất phải chăng
Xem thêm : Đồng hồ G-Shock Nam GA-2100FF-8ADR , đồng hồ Nam G-Shock GW-B5600HR-1DR chính hãng giá rẻ tại TGDĐ
Hãng đồng hồ Orient
ĐỪNG BỎ LỠ 1 số Đồng hồ Orient giảm lớn, số lượng có hạn tại TGDĐ:
Xuất xứ : Nhật Bản Năm thành lập : 1950 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 2.900.000đ
Cũng là thương hiệu đồng hồ đến từ Nhật Bản, Orient đánh bại các đối thủ khác với sự đa dạng trong mẫu mã và nhiều thiết kế tiện ích trong sinh hoạt.
Chất lượng hoàn mỹ nhưng giá cả lại rất hợp lý, bạn chỉ cần bỏ ra từ 2.900.000đ là đã có thể sở hữu một thiết kế của Orient, một cái giá khá rẻ nếu so với chất lượng vốn có của sản phẩm.
Orient có chất lượng hoàn mỹ nhưng giá cả lại rất hợp lý
Hãng đồng hồ Citizen
Xuất xứ : Nhật Bản Năm thành lập : 1918 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 2.700.000đ
Citizen là cái tên thống lĩnh thị trường đồng hồ Nhật Bản trong rất nhiều năm bởi chất lượng vượt trội mà thương hiệu gửi gắm trong từng sản phẩm.
Đồng hồ Citizen được khá nhiều người ưa chuộng vì chất lượng sản phẩm tốt, bộ máy vận hành mượt mà, độ chính xác cao nhưng giá thành lại rất hợp lý phù hợp với những đối tượng khách hàng bình dân.
Đồng hồ Citizen được khá nhiều người ưa chuộng vì chất lượng sản phẩm tốt
Hãng đồng hồ Fossil
Xuất xứ : Mỹ Năm thành lập : 1984 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 2.500.000đ
Fossil là thương hiệu chuyên sản xuất các mẫu đồng hồ có thiết kế dành riêng cho phái nữ. Bên cạnh đó, Fossil cũng phát hành một vài bộ sưu tập cho nam nhưng nhìn chung đều là những thiết kế sang trọng và tinh tế.
Đồng hồ Fossil cũng thuộc phân khúc trung bình nên các mẫu thiết kế chủ yếu từ 2.500.000đ trở lên. Một vài mẫu đặc biệt sẽ có giá đắt hơn nhưng nhìn chung đây là thương hiệu phù hợp với các đối tượng trẻ.
Fossil là thương hiệu chuyên sản xuất các mẫu đồng hồ dành riêng cho phái nữ
Hãng đồng hồ Nakzen
Xuất xứ : Nhật Bản Năm thành lập : 1996 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 900.000đ
Nakzen là thương hiệu đồng hồ nổi tiếng đến từ Nhật Bản. Đồng hồ Nakzen ghi điểm trong mắt người dùng với các thiết kế tinh tế, sang trọng nhưng giá cả lại vô cùng hợp lý, chỉ từ 900.000đ cho một sản phẩm.
Đồng hồ Nakzen nổi tiếng với công nghệ Quartz (đồng hồ chạy pin) làm tăng độ chính xác của đồng hồ gần như tuyệt đối. Bên cạnh đó còn sử dụng kính Sapphire có độ bền cao và chống xước tốt.
Nakzen là thương hiệu đồng hồ nổi tiếng đến từ Nhật Bản
Hãng đồng hồ G-Shock
Xuất xứ : Nhật Bản Năm thành lập : 1983 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 3.000.000đ
G-Shock là thương hiệu con của Casio với các thiết kế chủ yếu nghiêng về thể hiện sự mạnh mẽ và năng động theo phong cách thể thao đầy cá tính dành cho các quý ông hay các chàng trai.
Để sở hữu một chiếc đồng hồ G-Shock chính hiệu, bạn chỉ cần bỏ ra từ 3.000.000đ là đã có thể “rước" một em về nhà. Thuộc tập đoàn Casio nên chất lượng của G-Shock hoàn toàn được đảm bảo.
G-Shock là thương hiệu con của Casio với các thiết kế thể hiện sự mạnh mẽ
Hãng đồng hồ Baby-G
Xuất xứ : Nhật Bản Năm thành lập : 1983 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 2.400.000đ
Baby-G là phiên bản nữ của G-Shock với những thiết kế năng động, cá tính và nhiều màu sắc rực rỡ giúp nâng cao độ trẻ trung của các cô nàng. Cũng như S-Shock, giá của một chiếc Baby-G không quá đắt đỏ nên được rất nhiều cô nàng yêu thích.
Baby-G là phiên bản nữ của G-Shock với những thiết kế năng động, cá tính
Hãng đồng hồ Esprit
Xuất xứ : Mỹ Năm thành lập : 1968 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 2.000.000đ
Esprit được sáng lập bởi Doug Tompkins và Susie Russell vào năm 1968 tại San Francisco, Mỹ. Tuy không thể bì được với Thuỵ Sĩ nhưng đồng hồ Mỹ vẫn có chỗ đứng riêng và góp mặt vào top 3 đất nước có chất lượng đồng hồ tốt nhất trên thế giới.
Các sản phẩm của Esprit được chế tác tỉ mỉ, trải qua quy trình kiểm duyệt nghiêm ngặt nên chất lượng vô cùng tốt. Giá thành khá mềm nên đồng hồ Esprit hiện đang là sự lựa chọn hàng đầu của nhiều người tiêu dùng.
Giá thành khá mềm nên Esprit hiện đang là sự lựa chọn hàng đầu của nhiều người tiêu dùng
SĂN NGAY MÃ GIẢM SỐC TGDĐ TẠI ĐÂY!
Hãng đồng hồ Festina
Xuất xứ : Thuỵ Sĩ Năm thành lập : 1902 Bộ máy đồng hồ : Thuỵ Sĩ Giá : Từ 2.600.000đ
Festina được thành lập vào năm 1902, trực thuộc tập đoàn tư nhân Festina. Đây là thương hiệu đồng hồ nổi tiếng tại Thuỵ Sĩ với chất lượng tuyệt vời nhưng lại có mức giá khá hợp lý.
Không cao cấp như các hãng đồng hồ xa xỉ khác nhưng đồng hồ Festina vẫn được đánh giá là “tuyệt phẩm" bởi sự tỉ mỉ, kỳ công trong khâu sản xuất cũng như mẫu mã hoàn hảo bên ngoài.
Được đánh giá là “tuyệt phẩm
Hãng đồng hồ Lacoste
Xuất xứ : Pháp Năm thành lập : 1933 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 4.000.000đ
Lacoste chắc hẳn không còn xa lạ với các tín đồ thời trang Việt Nam với logo hình cá sấu quen thuộc thường thấy trên các loại áo, quần,... Xuất thân từ một thương hiệu thời trang, đồng hồ Lacoste chính thức được ra mắt vào thập niên 1990 đã làm khuấy động thị trường lúc bấy giờ.
Thừa hưởng danh tiếng sẵn có từ thương hiệu Lacoste, các sản phẩm đồng hồ được thiết kế độc đáo với nhiều màu sắc và mẫu mã gây ấn tượng cho người dùng.
Thiết kế độc đáo với nhiều màu sắc và mẫu mã gây ấn tượng cho người dùng
Hãng đồng hồ Candino
Xuất xứ : Thuỵ Sĩ Năm thành lập : 1947 Bộ máy đồng hồ : Thuỵ Sĩ Giá : Từ 4.600.000đ
Tuy không thuộc hàng nổi tiếng bằng vài thương hiệu cùng phân khúc như Tissot, Longines , Doxa,… nhưng Candino cũng là cái tên quan trọng được nhắc đến nhiều với mức giá hợp lý đi đôi với chất lượng sản phẩm.
Đồng hồ CANDINO của Thụy Sĩ được chế tác thủ công bằng đôi bàn tay của các nghệ nhân làm đồng hồ. Quy trình sản xuất nghiêm ngặt, được hãng kiểm tra chặt chẽ, đảm bảo chất lượng và thiết kế hoàn hảo nhất.
Candino là cái tên quan trọng được nhắc đến nhiều với mức giá hợp lý
Hãng đồng hồ Daniel Wellington
Xuất xứ : Thuỵ Điển Năm thành lập : 2011 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 3.000.000đ
Daniel Wellington (DW) là một thương hiệu đồng hồ đến từ Thụy Điển được thành lập vào năm 2011. Tuy còn khá non trẻ nhưng đồng hồ DW đã nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường trong và ngoài nước nhờ những thiết kế đa dạng của thương hiệu.
Với mức giá từ 3.000.000đ được đánh giá nằm trong phân khúc bình dân, tuy vậy chất lượng đồng hồ luôn là điều khiến khách hàng quan tâm nhất. Đồng hồ DW sử dụng bộ máy chất lượng, độ bền bỉ cao nên bạn có thể hoàn toàn an tâm khi sử dụng.
Daniel Wellington (DW) là một thương hiệu đồng hồ đến từ Thụy Điển
Hãng đồng hồ Seiko
Xuất xứ : Nhật Bản Năm thành lập : 1924 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 3.400.000đ
Seiko là một trong 3 thương hiệu đồng hồ lớn bậc nhất tại Nhật Bản và cũng thuộc top các thương hiệu lâu đời nhất trong lịch sử của ngành đồng hồ xứ sở Phù Tang.
Seiko hiện nay được xem là sự lựa chọn hoàn hảo cho nhiều đối tượng khách hàng khi có uy tín về thương hiệu, chất lượng thuộc top đầu của Nhật Bản và mức giá phải chăng với nhiều phân khúc khác nhau cho nhiều đối tượng khách hàng.
Seiko là một trong 3 thương hiệu đồng hồ lớn bậc nhất tại Nhật Bản
Hãng đồng hồ Tissot
Xuất xứ : Thụy Sỹ Năm thành lập : 1853 Bộ máy đồng hồ : Thuỵ Sĩ Giá : Từ 2.000.000đ
Được thành lập năm 1853, đồng hồ Tissot đa dạng về mẫu mã, sử dụng bộ máy đạt chuẩn Thuỵ Sĩ nên được rất nhiều người săn đón bởi chất lượng vượt trội của mình. Đồng hồ Tissot được xem là một trong những thương hiệu lâu đời và nổi tiếng tại ngành công nghiệp sản xuất đồng hồ đứng đầu thế giới.
Thương hiệu Tissot sử dụng những vật liệu cao cấp chế tác nên những chiếc đồng hồ lịch lãm dành cho các quý ông và thanh lịch, nhẹ nhàng dành cho phái nữ. Đặc biệt dòng Tissot 1853 Powermatic 80 có khả năng trữ cót lên đến 80 vô cùng ấn tượng.
Đồng hồ Tissot đa dạng về mẫu mã, sử dụng bộ máy đạt chuẩn Thuỵ Sĩ
Hãng đồng hồ Skagen
Xuất xứ : Đan Mạch Năm thành lập : 1989 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 2.300.000đ
Skagen là thương hiệu đồng hồ trực thuộc Fossil Group - một trong 6 tập đoàn đồng hồ lớn nhất thế giới nên việc thương hiệu này được ưa chuộng là điều hoàn toàn dễ hiểu.
Nhận được sự hỗ trợ về mặt công nghệ, tư vấn chiến lược cũng như thừa hưởng danh tiếng sẵn có từ nhà Fossil và đặc biệt là giá cả hợp lý so với chất lượng nên đồng hồ Skagen được săn đón rất nhiều.
Skagen là thương hiệu đồng hồ trực thuộc Fossil Group
Hãng đồng hồ OP
Xuất xứ : Nhật Bản Năm thành lập : 1958 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản / Thuỵ Sĩ Giá : Từ 2.500.000đ
OP là thương hiệu đồng hồ nổi tiếng tại Việt Nam có xuất xứ từ Nhật Bản. Phần lớn sử dụng bộ máy từ Nhật, các chất liệu chế tác đều thuộc hàng cao cấp giúp đồng hồ OP nhanh chóng trở nên “nóng hổi" trong thời gian gần đây.
OP là thương hiệu đồng hồ nổi tiếng tại Việt Nam có xuất xứ từ Nhật Bản
Hãng đông hồ Mathey Tissot
Xuất xứ : Thuỵ Sĩ Năm thành lập : 1886 Bộ máy đồng hồ : Thuỵ Sĩ Giá : Từ 3.900.000đ
Mathey Tissot được thành lập vào năm 1886 bởi Edmond Mathey Tissot tại Thuỵ Sĩ. Đây là thương hiệu đồng hồ Thuỵ Sĩ thuộc phân khúc trung bình nên giá cả rất phải chăng.
Các mẫu thiết kế của đồng hồ Mathey Tissot được đánh giá cao vì sự đa dạng, sử dụng chất liệu cao cấp để chế tác nên độ bền bỉ cao và khả năng bảo vệ tốt đồng hồ.
Mathey Tissot được đánh giá cao vì sự đa dạng, sử dụng chất liệu cao cấp để chế tác
Hãng đồng hồ Michael Kors
Xuất xứ : Mỹ Năm thành lập : 1981 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 4.000.000đ
Michael Kors là một thương hiệu đồng hồ nổi tiếng tại Mỹ và hoạt động dưới sự dẫn dắt của Fossil Group. Bởi vì là một thương hiệu thời trang nên đồng hồ Michael Kors được đánh giá rất cao về vẻ ngoài lấp lánh, sang trọng.
Nhìn chung, phân khúc giá của sản phẩm khá đa dạng, với mức giá từ 4.000.000đ mà đã sở hữu được chiếc đồng hồ Michael Kors thời thượng, sang trọng thì rất hợp lý.
Michael Kors là một thương hiệu đồng hồ nổi tiếng tại Mỹ
Hãng đồng hồ Swatch
Xuất xứ : Thuỵ Sĩ Năm thành lập : 1930 Bộ máy đồng hồ : ETA - Thuỵ Sĩ Giá : Từ 5.000.000đ
Swatch là thương hiệu được thành lập dưới trướng của tập đoàn đồng hồ lớn nhất hành tinh Swatch Group. Đa phần các mẫu đồng hồ Swatch đều có giá trên 9 triệu, tuy nhiên cũng có vài mẫu bạn chỉ cần bỏ ra 5.000.000đ là đã có thể sở hữu được.
Swatch là thương hiệu được thành lập dưới trướng của tập đoàn Swatch Group
Hãng đồng hồ Bulova
Xuất xứ : Mỹ Năm thành lập : 1875 Bộ máy đồng hồ : Nhật Bản Giá : Từ 5.700.000đ
Cũng như Lacoste, Bulova có xuất xứ từ một cửa hàng trang sức được thành lập vào năm 1875 tại Mỹ. Ngay khi phát triển thành một thương hiệu riêng về đồng hồ, Bulova đã nổi tiếng gần xa bởi uy tín vốn có.
Đồng hồ Bulova mang đậm tính thời trang cao cấp và phong cách đến từ Mỹ, bên cạnh đó việc sử dụng bộ máy Nhật Bản đạt chất lượng cao giúp thương hiệu càng được ưa chuộng hơn.
Đồng hồ Bulova mang đậm tính thời trang cao cấp và phong cách đến từ Mỹ
ĐỪNG BỎ LỠ một số mẫu Đồng hồ thời trang nổi bật, siêu hot tại TGDĐ:
Xem thêm : TOP 16 các hãng đồng hồ nổi tiếng của Pháp , siêu hot trên thị trường TOP 20 các thương hiệu đồng hồ nổi tiếng , chiếm lĩnh thị trường Việt TOP 12 hãng đồng hồ có giá tầm trung , nổi bật trên thị trường hiện nay
Thông qua bài viết "TOP 20 các hãng đồng hồ nổi tiếng giá bình dân không thể bỏ lỡ" mà chúng tôi giới thiệu, hi vọng sẽ giúp bạn lựa chọn được sản phẩm phù hợp với bản thân.
245 lượt xem
