TOP 5 đồng hồ thông minh cho nữ tay nhỏ, kiểu dáng nhỏ gọn ưa nhìn
Dưới đây là danh sách TOP 5 sản phẩm có trong bài:
Không chỉ đơn giản là xem giờ, những chiếc đồng hồ thông minh ngày nay còn được trang bị nhiều tiện ích đi kèm. Trong bài viết hôm nay, Thế Giới Di Động giới thiệu đến bạn đọc 5 mẫu đồng hồ thông minh cho nữ tay nhỏ đang được yêu thích nhất hiện nay.
1. Tiêu chí chọn mua đồng hồ thông minh cho nữ tay nhỏ
Tiêu chí Đặc điểm Khả năng tương thích với điện thoại Trước khi mua bạn hãy tìm hiểu thật kỹ đồng hồ chạy trên nền tảng nào bởi thông thường Smartwatch Android chỉ sử dụng với điện thoại Android , Apple Watch sẽ chỉ dùng được với iPhone . Hình dáng mặt đồng hồ Nên chọn mua những chiếc đồng hồ có thiết kế theo xu hướng cổ điển, đơn giản, tránh những thiết kế quá cầu kỳ. Chất liệu dây đeo 3 loại phổ biến: Dây kim loại, dây da và dây silicone . Lựa chọn màu sắc nhẹ nhàng, nữ tính: Trắng, Kem, Hồng, Cam, Xanh dương. Đường kính mặt Nếu sở hữu cổ tay nhỏ, bạn nên lựa chọn đồng hồ có kích thước đường kính mặt nhỏ hơn 40mm, vừa vặn để tránh vướng víu hay nặng nề. Thời lượng sử dụng pin Dung lượng pin: 7+ ngày sử dụng.  Hỗ trợ sạc nhanh. Các tiện ích khác Bên cạnh các tiêu chí ở trên thì còn một số tiêu chí khác bạn cũng nên lưu tâm như: Có chức năng gọi điện, nhắn tin ngay trên đồng hồ, hỗ trợ camera hay chơi nhạc MP3.
2. TOP 5 đồng hồ thông minh cho nữ tay nhỏ tại Thế Giới Di Động
Tiêu chí chọn sản phẩm : Danh sách sản phẩm smartwatch có kích thước mặt nhỏ từ 40mm trở xuống và sắp xếp theo giá từ thấp đến cao. Được cập nhật vào ngày 08/11/2024 .
Sản phẩm Hình ảnh Giá/Đánh giá Thời gian sử dụng pin Thời gian sạc Chất liệu khung viền Chất liệu dây Hỗ trợ nghe gọi Hiển thị thông báo BeFit Luna 33mm dây da 1.690.000₫ -41% 990.000₫ 4.9 Khoảng 10 ngày (sử dụng cơ bản) Khoảng 2 giờ Hợp kim kẽm Da Nghe gọi ngay trên đồng hồ Zalo Garmin Lily 34.5mm dây silicone 4.990.000₫ -10% 4.490.000₫ 4.9 Khoảng 5 ngày Khoảng 1.5 giờ Khung Polyme - Viền thép không gỉ Silicone Zalo Garmin Lily Classic 34.5mm dây da 6.290.000₫ -15% 5.290.000₫ 5.0 Khoảng 5 ngày Khoảng 1.5 giờ Khung Polyme - Viền thép không gỉ Da Zalo Garmin Lily 2 34mm dây silicone 7.090.000₫ -10% 6.380.000₫ 5.0 Khoảng 5 ngày (ở chế độ đồng hồ thông minh) Khoảng 2 giờ Nhôm Silicone Zalo
BeFit Luna 33mm dây silicone
BeFit Luna 33mm dây da 990.000₫ 1.690.000₫ -41% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: AMOLED, 1.3 inch Theo dõi sức khỏe: Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2), Đo nhịp tim Thông báo ứng dụng: Zalo, Viber, Tin nhắn Xem chi tiết
Kích thước mặt : 33 mm Công nghệ màn hình : AMOLED Màu sắc : Trắng Chất liệu dây : Silicone Pin : Khoảng 10 ngày (sử dụng cơ bản) Sạc : Khoảng 2 giờ Kết nối : Android 5.0 trở lên/iOS 9 trở lên Chống nước : Kháng nước IP68 (Tắm, đi mưa)
BeFit Luna dây silicone là smartwatch thời trang phù hợp với nữ giới tay nhỏ, quan tâm sức khỏe và phong cách sống hiện đại. Mặt đồng hồ 33mm vừa vặn với cổ tay nhỏ và trung bình, thiết kế trẻ trung, dây silicone thoải mái. Màn hình AMOLED 1.3 inch, độ phân giải 360x360 hiển thị sắc nét. Kết nối Bluetooth 5.2, hỗ trợ đàm thoại trực tiếp.
Theo dõi nhịp tim, SpO2, giấc ngủ, stress, nhắc nhở vận động. Nhiều chế độ luyện tập. Kháng nước IP68. Pin dùng khoảng 10 ngày. Nhiều tiện ích thông minh hỗ trợ cuộc sống.
Mặt đồng hồ 33mm vừa vặn với cổ tay nhỏ và trung bình
Samsung Galaxy Watch FE 40mm
Samsung Galaxy Watch FE 40mm dây silicone Ngừng kinh doanh Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: Super AMOLED, 1.2 inch Theo dõi sức khỏe: Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2), Đo nhịp tim Thông báo ứng dụng: Zalo, Tin nhắn, Messenger (Facebook) Xem chi tiết
Kích thước mặt : 40 mm Công nghệ màn hình : Super AMOLED Màu sắc : Vàng hồng, Đen Chất liệu dây : Silicone Pin : Khoảng 40 giờ (khi tắt Always On Display) Sạc : Khoảng 1.8 giờ Kết nối : Android 11 trở lên dùng Google Mobile Service Chống nước : Kháng nước 5 ATM (Tắm, bơi vùng nước nông)
Samsung Galaxy Watch FE 40mm là smartwatch hướng đến người dùng phổ thông, cần theo dõi sức khỏe toàn diện với mức giá dễ tiếp cận. Thiết kế năng động, mặt kính Sapphire cao cấp, khung viền nhôm, dây silicone thoải mái. Màn hình Super AMOLED 1.2 inch, Always On Display.
Cảm biến BioActive đo huyết áp, điện tâm đồ, nhịp tim, theo dõi giấc ngủ. Hơn 100 chế độ luyện tập, phân tích chạy bộ, cá nhân hóa vùng nhịp tim. Hệ điều hành Wear OS mượt mà, định vị GPS độc lập. Kháng nước 5 ATM, pin khoảng 40 giờ, sạc không dây. Hỗ trợ nghe gọi, nhận thông báo, nhiều tiện ích.
Màn hình Super AMOLED 1.2 inch sống động
Garmin Lily 34.5mm
Trả chậm 0% Garmin Lily 34.5mm dây silicone Hàng phải chuyển về 4.490.000₫ 4.990.000₫ -10% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: LCD, 1 inch Theo dõi sức khỏe: Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2), Đo nhịp tim Thông báo ứng dụng: Zalo, Viber, Nội dung tin nhắn Xem chi tiết
Kích thước mặt : 34.5 mm Công nghệ màn hình : LCD Màu sắc : Trắng, Kem Chất liệu dây : Silicone Pin : Khoảng 5 ngày Sạc : Khoảng 1.5 giờ Kết nối : Android 7.0 trở lên/iOS 14 trở lên Chống nước : Kháng nước 5 ATM (Tắm, bơi vùng nước nông)
Garmin Lily là smartwatch thời trang lý tưởng cho nữ giới, thiết kế nhỏ gọn, thanh lịch, phù hợp với nhiều phong cách. Mặt đồng hồ 34.5mm, dây silicone mềm mại, thoải mái khi đeo. Màn hình đơn sắc LCD hiển thị tốt ngoài trời, kính cường lực Gorilla Glass 3. Kết nối Bluetooth với Android 7.0+ và iOS 14+, nhận thông báo cuộc gọi, tin nhắn, ứng dụng.
Theo dõi nhiều chỉ số sức khỏe: VO2 max, SpO2, năng lượng cơ thể, giấc ngủ, chu kỳ kinh nguyệt, nhịp tim. Hỗ trợ luyện tập thể thao với Garmin Coach. Pin dùng khoảng 3 ngày, sạc đầy trong 1.5 giờ. Nhiều tiện ích thông minh: tìm điện thoại, la bàn, điều khiển nhạc,...
Thiết kế nhỏ gọn, thanh lịch
Garmin Lily Classic 34.5mm
Trả chậm 0% Garmin Lily Classic 34.5mm dây da 5.290.000₫ 6.290.000₫ -15% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: LCD, 1.00 x 0.84 inch Theo dõi sức khỏe: Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2), Đo nhịp tim Thông báo ứng dụng: Zalo, Viber, Nội dung tin nhắn Xem chi tiết
Kích thước mặt : 34.5 mm Công nghệ màn hình : LCD Màu sắc : Trắng, Nâu Chất liệu dây : Da Pin : Khoảng 5 ngày Sạc : Khoảng 1.5 giờ Kết nối : Android 7.0 trở lên/iOS 14 trở lên Chống nước : Kháng nước 5 ATM (Tắm, bơi vùng nước nông)
Garmin Lily Classic là smartwatch thời trang, sang trọng dành cho nữ giới, thiết kế nhỏ gọn, tinh tế. Mặt đồng hồ 34.5mm, dây da mềm mại, khung viền bền bỉ. Màn hình LCD độ phân giải 240x201.
Theo dõi sức khỏe toàn diện: nhịp tim, SpO2, giấc ngủ, chu kỳ kinh nguyệt, stress, Body Battery. Hỗ trợ nhiều chế độ luyện tập thể thao, kết nối với Garmin Connect. Tính năng LiveTrack, phát hiện sự cố. Pin 5 ngày, kháng nước 5 ATM. Nhiều tiện ích: điều khiển nhạc, báo thức, thời tiết,...
Theo dõi sức khỏe toàn diện cho phái nữ
Garmin Lily 2 34mm
Trả chậm 0% Garmin Lily 2 34mm dây silicone 6.380.000₫ 7.090.000₫ -10% Xem đặc điểm nổi bật Màn hình: LCD, 1.00 x 0.84 inch Theo dõi sức khỏe: Đề xuất thời gian nghỉ ngơi, Đếm số bước chân, Đo nồng độ oxy (SpO2) Thông báo ứng dụng: Zalo, WhatsApp, Nội dung tin nhắn Xem chi tiết
Kích thước mặt : 34 mm Công nghệ màn hình : LCD Màu sắc : Tím, Kem Chất liệu dây : Silicone Pin : Khoảng 5 ngày (ở chế độ đồng hồ thông minh) Sạc : Khoảng 2 giờ Kết nối : Android 7.0 trở lên/iOS 15 trở lên Chống nước : Kháng nước 5 ATM (Tắm, bơi vùng nước nông)
Garmin Lily 2 là smartwatch thời trang, nhỏ gọn, dành cho nữ giới, tích hợp nhiều tính năng theo dõi sức khỏe và tiện ích thông minh. Mặt đồng hồ 34mm, dây silicone, khung nhôm, kính cường lực Gorilla Glass 3. Màn hình LCD độ phân giải 240x201.
Theo dõi nhịp tim, SpO2, giấc ngủ, stress, Body Battery, chu kỳ kinh nguyệt, thai kỳ. Hỗ trợ luyện tập thể thao, kết nối Garmin Connect. GPS sử dụng từ điện thoại. Pin 5 ngày, kháng nước 5 ATM. Nhiều tiện ích: tìm điện thoại, dự báo thời tiết, điều khiển nhạc,...
Phiên bản màu Tím và Kem nhẹ nhàng cho nữ
Tham khảo các mẫu đồng hồ thông minh đang kinh doanh tại Thế Giới Di Động:
Xem thêm TOP 5 đồng hồ thông minh cho nữ tốt, bán chạy nhất 2024 tại TGDĐ TOP 7 đồng hồ thông minh cho nữ cực kỳ phong cách năng động tại TGDĐ TOP 5 đồng hồ thông minh nữ màu trắng có thiết kế ấn tượng, đẹp mắt
Trên đây là 5 mẫu đồng hồ thông minh dành cho những bạn nữ tay nhỏ, kiểu dáng nhỏ gọn ưa nhìn nhất hiện nay tại Thế Giới Di Động. Hẹn gặp lại bạn đọc trong những bài viết tiếp theo.
838 lượt xem
