Tên sản phẩm: Acer Aspire Lite 14 51M 36MH i3 1215U (NX.KTVSV.001) , Giá: 9.190.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/5
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Acer ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Alder Lake
-
1215U
Số nhân:
6
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe trống)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
256 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD+ (1920 x 1200)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
TFT
LED Backlit
Acer ComfyView
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Stereo speakers
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
HDMI
3 x USB 3.1
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
Full HD Webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 313.3 mm - Rộng 218 mm - Dày 16.9 mm - 1.5 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 58 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 36MH i3 1215U (NX.KTVSV.001)
luôn chiếm sự ưu ái cao của người dùng trong phân khúc máy tính xách tay giá rẻ bởi thiết kế sang trọng, hiện đại, cấu hình ổn định và tính ứng dụng cao trong công việc.
• Trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i3 Alder Lake - 1215U
với
6 nhân
và
8 luồng
đi cùng card tích hợp
Intel UHD Graphics,
laptop Acer Aspire
đáp ứng tốt các công việc như xử lý văn bản trên Microsoft Word, lập bảng tính trên Microsoft Excel, duyệt web trên Google Chrome và tinh chỉnh đồ hoạ đơn giản với Photoshop, Canva,...
• Với
RAM 8 GB DDR5
và tốc độ Bus
4800 MHz
, máy cho khả năng đa nhiệm mạnh mẽ, giúp bạn dễ dàng chuyển đổi giữa các ứng dụng như Adobe Lightroom để chỉnh sửa ảnh, Microsoft OneNote để ghi chú và Slack để giao tiếp nhóm. Ổ cứng
SSD 256 GB NVMe PCIe
cung cấp dung lượng lưu trữ ổn và tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh chóng, khởi động máy và mở ứng dụng chỉ trong vài giây.
• Màn hình
laptop
kích thước
14 inch
độ phân giải
Full HD+ (1920 x 1200)
mang lại trải nghiệm hình ảnh sắc nét và rõ ràng. Công nghệ
Acer ComfyView
giúp giảm thiểu ánh sáng xanh, bảo vệ mắt bạn khi làm việc trong thời gian dài. Độ sáng
300 nits
đảm bảo màn hình luôn rõ ràng ngay cả trong điều kiện ánh sáng mạnh, tạo không gian lý tưởng cho việc xem phim trên Netflix và làm việc với văn bản.
•
Laptop học tập - văn phòng
nổi bật với thiết kế tinh tế và nhẹ nhàng. Với độ dày chỉ
16.9 mm
cùng khối lượng
1.5 kg
, chiếc laptop này dễ dàng gói gọn trong balo.
Vỏ nhựa
và
nắp lưng bằng kim loại
tạo nên vẻ ngoài chắc chắn và sang trọng, phù hợp với phong cách làm việc hiện đại.
• Hơn nữa,
Full HD Webcam
mang lại độ linh hoạt cao cho không gian làm việc, thuận tiện làm việc online ở bất cứ đâu với chất lượng hình ảnh rõ ràng.
Laptop Acer
được trang bị nhiều cổng kết nối như: Jack tai nghe 3.5 mm, HDMI, USB 3.1, USB Type-C giúp bạn kết nối với các thiết bị ngoại vi dễ dàng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 36MH i3 1215U/8GB/256GB/Win11 (NX.KTVSV.001)
5
/5
2,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
3 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 36MH i3 1215U/8GB/256GB/Win11 (NX.KTVSV.001)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 36MH i3 1215U/8GB/256GB/Win11 (NX.KTVSV.001)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Chí Công BĐS
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chí Công BĐS.Với gần 9tr mà sở hữu được i3 làm văn phòng kiếm được tiền gấp 10 lần so với máy thì máy này quá tuyệt vời.Mở nguồn nhanh.Nhảy bén.xử lý nhanh chóng.bàn phím rất dễ chịu.5 sao cho cách phục vụ của nhân viên.
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 1 tuần
phạm thanh ngộ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
trước mắt thấy ổn nha, đủ dùng cho nhu cầu văn phòng.
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 2 ngày
Xem 3 đánh giá
Viết đánh giá
