Tên sản phẩm: Acer Gaming Aspire 5 A515 58GM 53PZ i5 13420H (NX.KQ4SV.008) , Giá: 15.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer ( 90W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 13420H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2.1GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Acer ComfyView
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, Thunderbolt 4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
Bảo mật vân tay
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 361 mm - Rộng 237 mm - Dày 17.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
50 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Acer Gaming Aspire 5 A515 58GM 53PZ i5 13420H (NX.KQ4SV.008)
nổi lên như một "ngôi sao sáng" trong phân khúc laptop cận trung cấp, thu hút sự chú ý của đông đảo người dùng. Sở hữu thiết kế tinh tế, hiệu năng ấn tượng từ chip Intel thế hệ 13 cùng mức giá hợp lý, sản phẩm này hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm giải trí và làm việc tuyệt vời.
• Cung cấp sức mạnh cho chiếc
laptop Acer Aspire Gaming
này là bộ vi xử lý
Intel Core i5 13420H
. Với cấu tạo
8 nhân, 12 luồng
xử lý mạnh mẽ, sản phẩm tự tin đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng từ các công việc văn phòng đến chơi các tựa game một cách ổn định và trơn tru.
• Kết hợp với card rời
NVIDIA GeForce RTX 2050 4 GB
cho khả năng đồ hoạ ổn định, giúp bạn trải nghiệm các tựa game có cấu hình trung bình một cách mượt mà, trơn tru.
•
Laptop
có bộ nhớ
RAM 8 GB
, đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng cơ bản của người dùng khi mang đến khả năng thực hiện đa nhiệm mượt mà cùng lúc nhiều tác vụ, chuyển đổi qua lại giữa các ứng dụng nhanh chóng mà không lo giật lag hay treo máy.
• Máy tính được trang bị ổ cứng
SSD NVMe PCIe
dung lượng
512 GB,
mang đến trải nghiệm khởi động hệ thống và ứng dụng nhanh chóng cùng tốc độ truy cập dữ liệu vượt trội so với ổ cứng HDD truyền thống. Nhờ vậy, bạn có thể tiết kiệm tối đa thời gian chờ đợi, nâng cao hiệu quả công việc và giải trí.
• Chiếc
laptop gaming
này sở hữu
màn hình 15.6 inch
rộng rãi, mang đến cho bạn không gian hiển thị thoải mái và tầm nhìn bao quát. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
giúp hình ảnh, văn bản,... trên màn hình được thể hiện rõ ràng, chi tiết.
• Màn hình
laptop Acer
mang đến cho bạn thế giới hình ảnh chân thật với độ phủ màu đạt
45% NTSC
, cho phép hiển thị màu sắc trung thực, tự nhiên như chính mắt nhìn thấy.
Tấm nền IPS
giúp mở rộng góc nhìn lên đến
178 độ
, dù bạn nhìn từ góc nào hình ảnh cũng vẫn rõ nét và không bị biến dạng.
• Laptop nhà Acer gây ấn tượng với thiết kế tối giản nhưng không kém phần tinh tế với tông màu xám thanh lịch. Lớp
vỏ nhựa và nắp lưng bằng kim loại
mang đến cho máy một vẻ ngoài sang trọng, hiện đại, đồng thời đảm bảo độ bền bỉ và tối ưu khối lượng cho máy, giúp bạn yên tâm sử dụng trong thời gian dài.
• Với khối lượng
1.7 kg
, bạn sẽ không cảm thấy quá nặng nề khi có thể bỏ máy vào balo mang theo bên mình khi cần.
Đèn nền phím đơn sắc màu trắng
cũng cho phép bạn dễ dàng làm việc vào buổi tối hay ở môi trường thiếu sáng mà không gặp trở ngại nào.
• Các cổng giao tiếp như LAN, USB 3.2, HDMI, USB Type-C, jack tai nghe 3.5 mm được tích hợp trên máy cũng giúp bạn kết nối với các thiết bị ngoại vi hay mạng internet một cách nhanh chóng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Gaming Aspire 5 A515 58GM 53PZ i5 13420H/8GB/512GB/4GB RTX2050/Win11 (NX.KQ4SV.008)
4.9
/5
1,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Gaming Aspire 5 A515 58GM 53PZ i5 13420H/8GB/512GB/4GB RTX2050/Win11 (NX.KQ4SV.008)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Gaming Aspire 5 A515 58GM 53PZ i5 13420H/8GB/512GB/4GB RTX2050/Win11 (NX.KQ4SV.008)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Minh Trí
Đã mua tại TGDĐ
Hữu ích (94)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Viết đánh giá
