Tên sản phẩm: Acer Aspire 3 A315 44P R9W8 R7 5700U (NX.KSJSV.002) , Giá: 10.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Acer, Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 7
- 5700U
Số nhân:
8
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
1.8GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.3 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe Gen 4 mở rộng (nâng cấp tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Acer ComfyView
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- AMD Radeon Graphics
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 362.9 mm - Rộng 241.26 mm - Dày 19.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 5.0MB]
Laptop Acer Aspire A315 44P R9W8 R7 5700U (NX.KSJSV.002)
chiếc laptop sở hữu một thiết kế vô cùng thanh lịch, tao nhã đi cùng với nó là cấu hình "nhẹ nhàng" phù hợp cho các bạn học sinh, sinh viên hoặc nhân viên văn phòng thiên về các ngành kinh tế nằm trong phân khúc giá.
Thiết kế tối giản, thanh lịch
Ngay khi được cầm mẫu
laptop Acer
này trên tay, mình cảm thấy thiết kế nó rất là nhẹ nhàng với những đường nét thanh mảnh tối giản được hoàn thiện bởi lớp vỏ
nhựa
cứng cáp, không hề có cảm giác ọp ẹp vì thế em nó phù hợp với cả nam lẫn nữ.
Với độ dày chỉ vỏn vẹn tầm
19.9
mm
cùng khối lượng
1.7
kg
, phù hợp để mình có thể đem ra ngoài họp nhóm với bạn, làm việc hoặc học tập. Tuy nhiên, kích thước của em nó hơi lớn nên bạn hãy cân nhắc lựa chọn vỏ đựng hay cặp sách lớn một chút nhé!
Tất nhiên, mẫu laptop được thiết kế dành riêng cho học sinh, sinh viên hay nhân viên văn phòng vì thế,
webcam
là một trong những thiết bị vô cùng hữu ích được tích hợp sẵn trên máy, có chất lượng
HD
và như thế cũng quá đủ để mình có thể học tập và làm việc trực tuyến rồi.
Phần bàn phím thì bạn sẽ có một
layout full-size
vì thế sẽ vô cùng tiện lợi cho bạn nào cần nhập số liệu nhiều. Đồng thời, phím bấm cũng cho mình cảm giác độ nảy tốt khi mình soạn thảo văn bản, nhưng lại bị thiếu đi phần đèn nền bàn phím khá tiếc, bạn cũng nên cân nhắc về việc sử dụng em máy này trong điều kiện thiếu sáng.
Thiết kế các cổng giao tiếp trên máy theo mình là vô cùng tiện dụng với nhiều cổng khác nhau như: USB 3.2, USB Type-C, HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, LAN giúp mình có thể vừa cắm cùng lúc nhiều thiết bị ngoại vi khác như bàn phím, chuột, tai nghe,...
Phần bản lề của máy là một trong những ưu điểm được mình đánh giá được hãng hoàn thiện khá tốt, khi gõ mình nhận thấy không bị rung lắc gì cả. Tuy nhiên, em máy này không thể mở được góc rộng 180 độ nhưng khi nhắm chừng mở hết cỡ, mình nhận thấy vẫn có thể mở rộng lên tận
160 độ
.
Cấu hình ổn định cân mọi tác vụ văn phòng
Vì là một chiếc máy học tập, văn phòng thông thường trong tầm giá vỏn vẹn chỉ từ 11 tới 12 triệu nên cấu hình của em nó cũng không quá mạnh với con chip
AMD Ryzen 7 5700U
thuộc dòng U kết hợp cùng
AMD Radeon Graphics
vừa tiết kiệm điện năng lại hỗ trợ tốt các công việc trong doanh nghiệp, trường học từ xử lý văn bản, file thuyết trình, sheet Excel,... Hơn nữa, với bộ vi xử lý này, mình nghĩ em nó cũng khá ổn để có thể chơi một số tựa game có mức setting trung bình như Liên Minh Huyền Thoại hoặc thiết kế cơ bản đơn giản trên nền tảng Photoshop.
Dung lượng
RAM 8 GB
trên
laptop Acer Aspire
tuy không thể nói là quá mượt mà nhưng vẫn đủ khả năng đa nhiệm tốt, mình làm việc cùng lúc trên nhiều cửa sổ trình duyệt Chrome mà không mấy khi bị chậm phản hồi, giật lag. Nhưng nếu có thể thì bạn nên nâng cấp RAM lên tối đa tận
32 GB
để có thể giúp cho chiếc máy xử lý công việc được nhẹ nhàng hơn và càng đa nhiệm tuyệt vời hơn nữa.
Bên cạnh đó, trong thiết bị này đã được trang bị sẵn ổ
cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe Gen 4
vừa cho tốc độ truy xuất dữ liệu của mình được nhanh chóng, vừa tạo ra một không gian đủ để mình lưu trữ các tài liệu cần thiết. Song song đó, bạn cũng có thể tháo lắp thanh khác tối đa
2
TB
để phục vụ tốt cho nhu cầu cá nhân cao hơn của mình nhé.
Màn hình sắc nét hòa cùng âm thanh sống động
Màn hình
15.6
inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, tần số quét
60 Hz
và tấm nền
IPS
đặc biệt mang lại cho mình cảm giác thú vị khi làm việc. Trong quá trình sử dụng, mình thấy rằng góc nhìn rất rộng, hỗ trợ cho mình có thể thoải mái thay đổi tư thế ngồi mà không lo lắng về việc màu sắc hoặc hình ảnh bị bóp méo. Điều này giúp mình tập trung vào công việc, không bị gián đoạn bởi các vấn đề liên quan đến hiển thị.
Theo mình nhận thấy, hãng cũng vô cùng quan tâm đến sức khỏe thị giác của người dùng thông qua công nghệ
Acer ComfyView
. Điều này giúp mình giảm tình trạng chói sáng khi sử dụng ngoài trời, đồng thời hạn chế lượng ánh sáng độc hại đến mắt khi làm việc trên
laptop
trong một ngày dài.
Độ bao phủ màu của em máy này không cao chỉ rơi vào đâu đó là
45% NTSC
nhưng theo mình thấy là đã đủ dùng để mình có thể lướt web, nghe nhạc, xem phim rồi. Tuy nhiên, nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc máy có độ hiển thị màu sắc tốt hơn để phục vụ cho những công việc về đồ họa thì bạn nên lựa chọn một em máy khác.
Chất âm của máy theo mình không quá xuất sắc nhưng đủ để mình có thể tận hưởng những bộ phim hoặc nghe nhạc. Bù lại về phần âm thanh thì chiếc máy này còn có công nghệ âm thanh
Acer Purified Voice
giúp mình có thể giảm tiếng ồn xung quanh khi đàm thoại, đảm bảo được chất lượng của giọng nói dù là xa thiết bị.
Tóm lại, laptop Acer Aspire A315 44P R9W8 R7 5700U (NX.KSJSV.002) là một chiếc
laptop học tập - văn phòng
trong tầm giá rẻ. Hiệu năng xử lý đa tác vụ thông thường tốt, thiết kế thanh lịch tối giản thích hợp cho học sinh, sinh viên học các khối ngành kinh tế hoặc dân văn phòng phổ thông.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Aspire 3 A315 44P R9W8 R7 5700U/8GB/512GB/Win11 (NX.KSJSV.002)
4.9
/5
4,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
7 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Aspire 3 A315 44P R9W8 R7 5700U/8GB/512GB/Win11 (NX.KSJSV.002)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Aspire 3 A315 44P R9W8 R7 5700U/8GB/512GB/Win11 (NX.KSJSV.002)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Đạt
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
nâng cấp đc tối đa 32gb ram chứ ko phải 64gb nhé mn máy quạt hơi ồn, mình mua để code thì ok, ai mua để chơi game nặng thì ko nên
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Thiên Sơn
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Cấu hình khoẻ, build chắc chắn, pin dùng lâu, nên mua nhé mn
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 3 ngày
Xem 7 đánh giá
Viết đánh giá
