Tên sản phẩm: Acer Gaming Nitro 5 Tiger AN515 58 52SP i5 12500H (NH.QFHSV.001) , Giá: 17.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/10
1/16
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Dây nguồn, Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.5GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm HDD SATA (nâng cấp tối đa 1 TB)
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng (nâng cấp tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
LED Backlit
Acer ComfyView
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Acer TrueHarmony
DTS:X ULTRA
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Thunderbolt 4 USB-C
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
LAN (RJ45)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
MUX Switch
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 4 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 360.4 mm - Rộng 271.09 mm - Dày 25.9 mm - 2.5 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 57.5Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2022
Một bước tiến cấu hình vượt bậc được Acer ưu ái trên chiếc
laptop Acer Nitro 5 Tiger AN515 58 52SP i5 (NH.QFHSV.001)
khi trang bị bộ vi xử lý
Intel Gen 12
đầy mạnh mẽ cùng phong cách thiết kế đậm chất “mãnh hổ”, khơi nguồn sức mạnh tiềm ẩn bên trong mỗi game thủ trên mọi chiến trường ảo.
Bùng nổ sức mạnh với con chip Intel Gen 12 mạnh mẽ
Mình đã rất kinh ngạc khi Nitro 5 Tiger không chỉ đặc biệt với cái tên trùng với con giáp Mãnh Hổ của năm 2022 mà còn là một trong những nhân vật đại diện đầu tiên của nhà Acer tân trang con chip
Intel thế hệ 12
đầy mạnh mẽ. Để giải đáp sự tò mò về sức mạnh vượt bậc của bộ vi xử lý
Intel Core i5 Alder Lake 12500H
này, mình sẽ sử dụng phần mềm
Cinebench R20
để kiểm chứng khả năng của em nó đến đâu nhé.
Sau những phút chờ đợi “vất vả” thì mình đo được
4723 điểm
với đa nhân và
642 điểm
với đơn nhân, cho khả năng xử lý mọi tác vụ trên cả tuyệt vời, bên cạnh đó cũng “ăn” cao nhất
87 W
điện cho CPU và tiêu tốn
93 độ
khi chưa bật Nitro Sense.
Sẵn đang đề cập đến
Nitro Sense
thì mình cho ngay chiếc
laptop
này 10 điểm cộng với tốc độ quạt được cải tiến hơn
7000 vòng
trên phút, trong khi những thế hệ cũ chỉ nằm đâu đó khoảng 5000 - 6000 vòng, từ đó giúp cải thiện rất nhiều cho khả năng tản nhiệt của máy mỗi khi chiến các tựa game đình đám.
Để làm nên một bộ đôi hoàn mỹ cho Nitro 5 Tiger thì đi bên cạnh CPU Gen 12 không thể thiếu “bóng dáng” của chiếc card rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 4 GB
, mang đến hiệu suất đồ họa đáng kể cho mọi tác vụ từ làm việc, thiết kế hình ảnh hay giải trí với các tựa game đình đám. Trên lý thuyết thì là vậy, nhưng để kiểm chứng thực hư ra sao thì mình sẽ kiểm tra ngay cấu hình của máy thông qua các tựa game “khủng” này nhé.
Đến với tựa game đầu tiên chính là
CS:GO
có mức cài đặt cao và mình cũng bật Nitro Sense ở chế độ quạt cao nhất thì nhiệt độ của CPU cũng như GPU lần lượt nằm ở mức
54 độ
và
45 độ
, đồng thời FPS nhận lại là trên
145
, một con số mà mình không quá là ngạc nhiên cho lắm vì với hiệu năng vượt bậc cùng tần số quét
144 Hz
thì con laptop RTX 30 series này thừa sức cân được mọi tựa game có cấu hình tương tự đồng thời cho ra chất lượng đồ họa một cách mượt mà và tốt nhất.
Nếu CS:GO đã quá dễ dàng thì mình quyết định chiến tiếp con game
Halo Infinite
, tốc độ khung hình dao động từ
55 - 63 FPS
đồng thời thì nhiệt độ của GPU cũng như CPU vẫn còn khá mát mẻ, lần lượt nằm xấp xỉ ở mức
58 độ
và
71 độ
khi mình bật Nitro Sense ở chế độ cao nhất. Mức tiêu thụ điện năng trung bình nằm ở khoảng
57 W - 67 W
, được xem là không quá cao so với cấu hình của con game này.
Thử sức với con game
Shadow of Tomb Raider
ở chế độ cài đặt cao cũng nặng không kém thì chúng ta thu được FPS trung bình ở mức
57
thông qua
Benchmark
, nhưng trên thực tế khi mình chiến game thì FPS dao động từ
70 - 74
, nhiệt độ cũng khá mát mẻ với
60 - 70 độ
cho CPU và
60 - 61 độ
cho GPU.
Laptop RAM 8 GB
mang đến khả năng đa nhiệm mượt mà, nhưng theo mình đánh giá thì nó sẽ thật sự không đủ để phục vụ cho tác vụ chiến game của bạn. Nhưng đó sẽ không phải là vấn đề quá lớn vì Acer cho phép bạn nâng cấp tối đa
32 GB RAM
để đáp ứng tối đa mọi nhu cầu, và nếu bạn muốn quá trình chiến game được suôn sẻ hơn thì hãy tắt hết các cửa sổ không cần thiết đi nhé!
Lịch lãm, sang trọng trên từng đường nét máy
Nhằm đón đầu xu thế của những anh em gamer thì chiếc
laptop Acer Nitro
đã “khoác” lên một diện mạo mới với phong cách “đằm thắm” hơn, không còn là những đường vân vắt chéo hầm hố trên mặt lưng của máy như “đàn anh, đàn chị” Acer Nitro 2019, 2020, 2021, mà thay vào đó là những chi tiết viền sọc xanh đỏ “mỏng manh” hơn kết hợp với nhau tạo nên một thần thái lịch lãm, thời thượng. Bản thân mình rất “ưng mắt” với thiết kế lần này của Nitro Tiger bởi nó mang một nét đẹp sang trọng hơn nhưng vẫn giữ được chất “ngầu” vốn có của dòng laptop gaming.
Sự xuất hiện của hệ thống khe hút gió và các cổng kết nối như Thunderbolt 4 USB-C, HDMI, cổng sạc ngay phía dưới cạnh mặt sau của
laptop Acer
đã ghi điểm cộng đối với mình bởi sự thuận tiện của nó, cho các thao tác đi dây được gọn gàng hơn hẳn. Nhưng đừng nghĩ là chỉ có nhiêu đó thôi nhé, ở hai bên cạnh trái phải của máy cũng được trang bị đầy đủ các cổng bao gồm 3 cổng USB 3.2, LAN và Jack tai nghe 3.5 mm hỗ trợ rất nhiều trong việc truyền tải dữ liệu đến các thiết bị ngoại vi khác.
Một trong những “linh hồn” làm nên chiếc
laptop gaming
thì không thể thiếu được bàn phím, và tương tự như các dòng sản phẩm tiền nhiệm, Nitro 5 Tiger vẫn sở hữu layout bàn phím
fullsize
với hành trình sâu và độ nảy cao, mang đến cảm giác gõ phím cũng như chiến game nhanh, chuẩn xác và cực kỳ “đã tay”.
Đèn nền của chiếc Acer Nitro chưa bao giờ làm mình thất vọng với khả năng chuyển màu
RGB 4 vùng
tùy chỉnh, giúp mình tăng độ hăng hái mỗi khi “lao vào” trận chiến. Một điểm đặc biệt hơn nữa là trên chiếc bàn phím này còn trang bị thêm một khe hút gió để giúp máy hoạt động trơn tru, mát mẻ hơn.
Sự thay đổi từ cấu hình bên trong như chip Intel gen 12, card đồ họa NVIDIA RTX,... đến cả thiết kế độc đáo bên ngoài của laptop Acer Nitro 5 Tiger AN515 58 52SP i5 (NH.QFHSV.001) này đã chinh phục mình chọn em nó là một trong những chiếc máy tính xách tay gaming đáng cân nhắc nhất để sở hữu trong năm.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Gaming Nitro 5 Tiger AN515 58 52SP i5 12500H/8GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (NH.QFHSV.001)
4.9
/5
1,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
23 đánh giá
5
99.3%
4
0.3%
3
0.1%
2
0%
1
0.1%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Gaming Nitro 5 Tiger AN515 58 52SP i5 12500H/8GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (NH.QFHSV.001)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Gaming Nitro 5 Tiger AN515 58 52SP i5 12500H/8GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (NH.QFHSV.001)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
4 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Đặng Văn Khánh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
E muốn lắp thêm Ram cho e hỏi giá bao nhiêu ạ
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 năm
Trương Phú Thịnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Xịn nha . máy mát . giá ok
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 23 đánh giá
Viết đánh giá
