Tên sản phẩm: Acer Swift Lite 14 AI SFL14 51M 56HS Ultra 5 125U (NX.J1HSV.002) , Giá: 18.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 5 Meteor Lake - 125U
Số nhân:
12
Số luồng:
14
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.3 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD+ (1920 x 1200)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
LED Backlit
Acer ComfyView
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Arc Graphics
Công nghệ âm thanh:
Stereo speakers
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
Bản lề mở 180 độ
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 314.4 mm - Rộng 221.9 mm - Dày 17.5 mm - 1.27 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 58 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Trong kỷ nguyên AI hiện đại, Acer đã mang đến một phiên bản laptop mới đầy ấn tượng,
laptop Acer Swift Lite 14 AI SFL14 51M 56HS Ultra 5 125U (NX.J1HSV.002)
. Đây là một sản phẩm thuộc phân khúc tầm trung với mức giá "dễ tiếp cận" hướng đến đối tượng người dùng học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng. Với sự kết hợp của công nghệ AI tiên tiến và thiết kế tinh gọn, chiếc laptop này hứa hẹn đem lại hiệu suất tốt trong mọi tác vụ hàng ngày.
•
Laptop Acer
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core Ultra 5 125U
thế hệ mới nhất đi cùng GPU
Intel Arc Graphics,
có hỗ trợ nhân NPU chuyên dụng cho AI giúp tối ưu hóa hiệu quả công việc. Đối với những ai cần khả năng xử lý mạnh mẽ, đây là chiếc laptop đáp ứng đầy đủ mọi yêu cầu, từ các tác vụ văn phòng như soạn thảo văn bản, xử lý bảng tính đến các công việc phức tạp hơn như phân tích dữ liệu và chỉnh chỉnh sửa đồ hoạ, hình ảnh.
• Đặc biệt, với công nghệ Intel AI Boost, chiếc
laptop Acer Swift
này không chỉ mạnh về phần cứng mà còn có khả năng xử lý các tác vụ AI tiên tiến như tự động căn chỉnh khung hình, làm mờ hậu cảnh và giảm tiếng ồn qua video call. Điều này giúp tạo ra môi trường làm việc chuyên nghiệp, nâng cao hiệu suất và tăng tính linh hoạt cho người dùng.
• Máy được trang bị
RAM 16 GB DDR5
với tốc độ bus cao, đảm bảo khả năng đa nhiệm mượt mà. Bạn có thể mở nhiều ứng dụng cùng lúc, xử lý các tác vụ như chỉnh sửa ảnh, video, làm việc trên các bảng tính lớn mà không lo hiện tượng giật lag. Hơn nữa,
laptop
hỗ trợ nâng cấp RAM lên tối đa
32 GB
, phù hợp cho những người dùng có nhu cầu cao về hiệu năng trong tương lai.
• Ổ cứng
512 GB SSD NVMe PCIe
mang lại tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh chóng, giúp khởi động máy và các ứng dụng chỉ trong tích tắc. Bạn cũng có thể dễ dàng nâng cấp ổ cứng lên tối đa
2 TB
để không còn đắn đo tải xuống những bộ phim, game hay các tài liệu cần thiết.
• Thiết kế cực mỏng nhẹ chỉ
17.5 mm
và nặng
1.27 kg
giúp bạn dễ dàng mang theo
laptop học tập - văn phòng
đến bất kỳ đâu, từ lớp học đến quán cà phê hay văn phòng. Vỏ máy nhựa cao cấp, mang lại vẻ ngoài sang trọng với hoa văn độc đáo nhưng đồng thời vẫn đảm bảo tính bền bỉ.
• Màn hình kích thước
14 inch
với độ phân giải
Full HD+ (1920 x 1200)
mang lại chất lượng hiển thị rõ nét và sống động với đa dạng các nội dung. Với tỷ lệ khung hình
16:10
và tấm nền
WVA
, màn hình này tạo ra không gian rộng rãi, góc nhìn cũng được nới rộng và không bị méo màu sắc, thích hợp cho các tình huống đa nhiệm và thay đổi tư thế ngồi.
• Đặc biệt, công nghệ
Acer ComfyView
giúp giảm thiểu hiện tượng chói sáng và tác động của ánh sáng xanh đến mắt người dùng, mang lại trải nghiệm thoải mái ngay cả khi làm việc trong thời gian dài dưới ánh sáng mạnh.
• Về khả năng kết nối, Swift Lite 14 AI cung cấp hệ thống giao tiếp cần thiết như: HDMI, USB 3.2, USB Type-C và Micro SD là những trang bị không thể thiếu để đảm bảo khả năng kết nối linh hoạt, phục vụ tối ưu cho các nhu cầu làm việc và giải trí.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Swift Lite 14 AI SFL14 51M 56HS Ultra 5 125U/16GB/512GB/Win11 (NX.J1HSV.002)
5
/5
187 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Swift Lite 14 AI SFL14 51M 56HS Ultra 5 125U/16GB/512GB/Win11 (NX.J1HSV.002)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Swift Lite 14 AI SFL14 51M 56HS Ultra 5 125U/16GB/512GB/Win11 (NX.J1HSV.002)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
