Tên sản phẩm: Acer Gaming Nitro V ANV15 51 53NE i5 13420H (NH.QNASV.002) , Giá: 19.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer ( 135W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 13420H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2.1GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Acer ComfyView
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Acer TrueHarmony
DTS:X ULTRA
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, DisplayPort, Thunderbolt 4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
2 quạt
Đèn bàn phím:
Đơn sắc
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 362.3 mm - Rộng 239.89 mm - Dày 22.9 ~ 26.9 mm - 2.1 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 57Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Lưu ý
: Tất cả sản phẩm gaming dòng
Nitro V
và
Predator
khi mua hàng có hoá đơn từ ngày
01/01/2025 trở đi
, thời gian bảo hành máy thay đổi từ 1 năm thành
2 năm
.
Laptop Acer Gaming Nitro V ANV15 51 53NE i5 13420H (NH.QNASV.002)
sở hữu diện mạo "thoát ly" hoàn toàn so với thế hệ tiền nhiệm, sắc sảo và cá tính hơn, đi kèm với đó là hiệu năng vượt trội từ con chip Intel Gen 13 dòng H để bạn chinh phục các tựa game đỉnh cao.
Thiết kế đầy nổi bật, táo bạo hơn
Nhắc đến những mẫu laptop gaming thuộc dòng Nitro nhà Acer thì phải kể đến những mẫu máy có khung hầm hố khá đặc trưng, bản lề dày "cộm" hay những đường gân nổi. Tuy nhiên, với dòng Nitro V này thì hãng đã có sự tinh chỉnh khác đi rất nhiều, những đường cắt nét vuông vức hơn có phần giống với những chiếc Acer Aspire, ngoài ra thì vẫn giữ lại những hoạ tiết hoa văn đầy cá tính ở phần mặt lưng làm toát lên được dáng vẻ của một chiếc máy chiến game.
Lớp
vỏ nhựa
mang tông màu
đen
khá cứng cáp, mọi bề mặt được ghép nối kĩ càng khiến loại bỏ đi cảm giác ọp ẹp hay bị flex nhiều. Đồng thời, tổng thể thiết bị có khối lượng là
2.1 kg
, cân nặng cũng khá cân bằng so với một mẫu
laptop
chơi game thông thường, tuy nhiên theo mình nghĩ thì với các bạn nữ có thể là sẽ hơi mỏi một chút nếu phải mang vác máy bên mình suốt ngày dài.
Bàn phím
Full size
hỗ trợ cho quá trình nhập số liệu học tập thuận lợi. Khi mở máy, phần bản lề có hơi chút nâng bề mặt phím bấm lên một chút nên thành ra khi trải nghiệm sẽ cho cảm giác khá vừa tay, kết hợp với độ nảy phím tốt nên khi mình gõ trong thời gian dài hoàn toàn không bị mỏi hay khó chịu. Hơn nữa,
đèn nền
được trang bị sẵn nên mình cũng yên tâm hơn rất nhiều khi phải hoàn thành deadline vào đêm khuya hoặc chiến game với anh em mỗi tối.
Touchpad với kích thước lớn, có độ nhạy cao giúp các thao tác kéo thả hay di chuột thuận lợi, đồng thời nó cũng được phủ lớp nhám nên mình cũng không thấy có tình trạng bị rít khi ra mồ hôi tay quá nhiều. Để mà nói thì mình nghĩ các thao tác hỗ trợ trên bàn di chuột chỉ đủ để bạn thực hiện các công việc thường ngày thôi, còn chiến game thì vẫn nên sắm thêm cho mình chuột bên ngoài để hỗ trợ được tốt nhất.
Với tính chất là một chiếc laptop gaming nên em máy này được trang bị khá là đầy đủ những cổng giao tiếp mà mình cần, từ HDMI, Jack tai nghe, USB 3.2 cho đến cổng LAN hay USB Type C, hỗ trợ đầy đủ kết nối phục vụ từ học tập đến giải trí chiến game.
Giải trí thật đã mắt
Với tầm giá đâu đó trên 20 triệu một chút thì mình nhận thấy sự trang bị về màn hình trên em máy này cũng khá tốt, phần nhìn được cung cấp hoàn toàn không hề thiếu hụt ở bất cứ điểm nào. Màn hình kích thước
15.6 inch
sử dụng tấm nền
IPS
nên góc nhìn được mở rộng ra rất nhiều, thuận tiện để mình quan sát từ mọi hướng nên khi làm việc cảm giác cũng sẽ thuận mắt và tư thế được tự do hơn.
Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cùng thông số màu sắc đạt
45% NTSC
cũng tái tạo màu sắc đủ tươi sáng và nội dung bắt mắt cho mình làm việc và chơi game. Một điểm đặc biệt mà mình thực sự thích về màn hình của chiếc
laptop Acer Nitro
này chính là tần số quét cao lên đến
144 Hz
làm các pha chuyển động nhanh được mướt mắt hơn đáng kể, tăng cảm giác phấn khích khi mình chơi những tựa game FPS tốc độ cao như bắn súng, đua xe.
Ưu điểm tiếp theo mà không thể không nói đến đó chính là hệ thống loa được tích hợp các công nghệ
Acer TrueHarmony
và
DTS:X ULTRA
giúp làm tăng độ sống động của các dải âm trầm, giả lập âm vòm khiến không gian nhỏ của mình dường như trở thành một phòng thu mini, trải nghiệm nghe nhạc, xem phim hay chơi game cực kì thích thú.
Cấu hình vượt trội, thoả thích chiến game
Nhắc về những mẫu máy gaming thì không thể nào bỏ qua được phần cấu hình, với tầm giá "văn phòng" thì khả năng mà Acer Gaming Nitro V ANV15 có thể mang lại như thế nào hãy cùng mình trải nghiệm ngay dưới đây. Máy được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 13420H
gồm
8 nhân
cùng
12 luồng
và đi chung với card rời
NVIDIA GeForce RTX 2050 4 GB
, đối với mình thì đây có thể được coi là bộ cấu hình khá phổ thông và được gắn hầu hết trên nhiều mẫu
laptop gaming
trong phân khúc.
Về cơ bản, với điểm số hiệu năng đo được là
12819 điểm đa nhân
và
1750 điểm đơn nhân
nó đáp ứng được việc thực hiện tốt mọi tác vụ công việc văn phòng, học tập cho nhiều đối tượng người dùng, ngoài ra mình còn có thể thoải mái vận dụng các nền tảng chỉnh sửa hình ảnh như Figma, Photoshop, AI, Premiere,... và các điều kiện sử dụng khác hoàn toàn không có điểm nào để chê cả.
Hơn hết, với một mẫu laptop chuyên dụng giải trí như này thì không thể chỉ vận dụng cho công việc không được. Để khai thác sâu hơn về mặt hiệu suất thì mình cũng có chiến thử một số những tựa game với con máy này, như tựa game quốc dân
LOL
thì
FPS
có thể lên đến
200 - 300
với mức setting Medium, hoặc khi combat thì mức này có thể giảm xuống một khoảng không đáng kể và vẫn đảm bảo được tính mượt mà.
Con game tiếp theo cũng khá quen thuộc là
CS:GO
với mức
FPS
đâu đó tầm
200 - 250
, những khung cảnh game, hiệu ứng đồ hoạ nhìn chung cũng được tái tạo khá bắt mắt, thể hiện độ sâu cũng như những cảnh đổ bóng chân thực hơn nhờ các công nghệ Ray Tracing và DLSS. Ngoài ra, khả năng máy có thể đáp ứng hầu hết những tựa game MOBA, Esport,... với mức cấu hình từ Low đến High và nếu có chơi những tựa game AAA thì bạn có thể tinh chỉnh lại hoặc lựa chọn những dòng máy khác có cấu hình ổn định hơn nhé.
RAM 16 GB
cho mình có thể mở cùng lúc khá nhiều tác vụ khác nhau, vừa chơi game vừa mở các tab Chrome để nghe nhạc hay làm việc rất thoải mái và ít gặp các hiện tượng giật lag. Thời gian tới có lẽ mình cũng sẽ còn nâng RAM lên tối đa
32 GB
để đáp ứng được các nhu cầu vận dụng gaming và đồ hoạ cao hơn trong tương lai. Ổ cứng
SSD
dung lượng
512 GB
cho không gian lưu trữ vừa đủ để mình sử dụng mà không cần thiết phải nâng cấp thêm, nhưng nếu các bạn nào mong muốn một khoảng trống lớn hơn thì hãng cũng ưu ái cho việc tháo lắp thanh khác tối đa
2 TB
để đáp ứng được nhu cầu của người dùng.
Laptop Acer
Gaming Nitro V ANV15 51 53NE i5 13420H (NH.QNASV.002) với khả năng đáp ứng khá tốt mọi tác vụ từ công việc đến giải trí hoặc việc chiến game, hơn hết là máy đang có một mức giá khá ưu đãi tại Thế Giới Di Động. Sản phẩm hứa hẹn sẽ mang lại những trải nghiệm tuyệt vời hơn hẳn so với giá trị mà bạn phải bỏ ra.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Gaming Nitro V ANV15 51 53NE i5 13420H/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (NH.QNASV.002)
5
/5
771 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Gaming Nitro V ANV15 51 53NE i5 13420H/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (NH.QNASV.002)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Gaming Nitro V ANV15 51 53NE i5 13420H/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (NH.QNASV.002)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
