Tên sản phẩm: Acer Aspire 3 A314 42P R3B3 R7 5700U (NX.KSFSV.001) , Giá: 11.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 7
- 5700U
Số nhân:
8
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
1.8GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.3 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR4X (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4266 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
WUXGA
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
LED Backlit
Acer ComfyView
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- AMD Radeon Graphics
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 318.2 mm - Rộng 225.5 mm - Dày 17.8 mm - 1.4 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 3.4MB]
Mẫu máy tính xách tay văn phòng quốc dân,
laptop Acer Aspire 3 A314 42P R3B3 R7 5700U (NX.KSFSV.001)
với bộ thông số cấu hình ổn định cho mọi công việc và giải trí cá nhân, kiểu dáng thanh lịch cùng kích thước nhỏ gọn là sự lựa chọn hoàn hảo theo xu thế ngày nay.
• Bộ vi xử lý
AMD Ryzen 7 5700U
với xung nhịp cao nhất đạt
4.3 GHz
đi cùng với GPU
AMD Radeon Graphics
mang lại khả năng đa nhiệm hoàn hảo cho các tác vụ công việc thường ngày như soạn thảo văn bản, tính Excel hay giải trí, xem phim, lướt web,... đều không thành vấn đề.
• Thậm chí, với cấu hình trên bạn hoàn toàn có thể thực hiện thiết kế banner, poster trên Photoshop, Ai,... chơi các tựa game nhẹ và chạy code thoải mái.
•
RAM 16 GB LPDDR4X
cung cấp hiệu suất vận hành vô cùng linh động, mở đồng thời nhiều tab trình duyệt mà không sợ bị ảnh hưởng đến tốc độ phản hồi. Ổ cứng
SSD 512 GB
của
laptop Acer Aspire
mở ra không gian lưu trữ đủ đầy cho mọi tài liệu và tập tin của bạn. Bạn còn có thể tháo lắp ổ SSD và thực hiện nâng cấp dung lượng lên tối đa
1 TB
.
• Màn hình
14 inch
của
laptop Acer
cung cấp hình ảnh sắc nét với độ phân giải
WUXGA (1920 x 1200
) và tấm nền
IPS
, nội dung hiển thị đặc biệt rõ, đều màu và sống động hơn màn hình các mẫu laptop cùng phân khúc. Ngoài ra, công nghệ
Acer ComfyView
hỗ trợ giảm ánh sáng xanh và chống chói tốt cho thiết bị để tránh tình trạng mắt người dùng bị nhức mỏi, khó chịu.
• Công nghệ lọc âm đặc trưng của
laptop
nhà Acer,
Acer Purified Voice
sẽ giúp nhận diện giọng nói và làm rõ hơn, nâng cao đáng kể chất lượng cuộc gọi mỗi khi bạn làm việc trực tuyến hay video call. Đầy đủ trang bị hơn với
HD webcam
, sẵn sàng để làm việc remote ở bất cứ đâu.
• Thiết kế cực kì tối giản chỉ với 2 mặt logo ở nắp lưng máy, kiểu dáng và kích thước nhỏ gọn chỉ vỏn vẹn
1.4 kg
, luôn tự tin đồng hành trong chế độ làm việc linh động của người dùng.
•
Laptop học tập - văn phòng
cũng được trang bị nhiều cổng kết nối thông dụng như: USB Type-C, USB 3.2, Jack tai nghe 3.5 mm và HDMI đảm bảo bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi khác nhau.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Aspire 3 A314 42P R3B3 R7 5700U/16GB/512GB/Win11 (NX.KSFSV.001)
4.9
/5
2,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
6 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Aspire 3 A314 42P R3B3 R7 5700U/16GB/512GB/Win11 (NX.KSFSV.001)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Aspire 3 A314 42P R3B3 R7 5700U/16GB/512GB/Win11 (NX.KSFSV.001)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
4 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Long Hoang
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
trong tâm gia nay thi ryzen 7 5800u đap ưng qua đu cho tac vu hăng ngay, pin tương đôi tôt nêu sư dung tac vu nhe như word, excel, ppt. May không phu hơp cho chơi game năng vê câu hinh vi không co card gpu rơi, nhưng con lai nhưng game 2d hay thâm chi minecraft Ryzen 7 5800u lam rât tôt. Man hinh đu dung, net, loa tương đôi nho chi phu hơp cho văn phong hoăc phong ngu. Ban phim không co đen nên nhưng sư dung tôt, khoan cach phim dê tiêp cân, hanh trinh phim ngăn, đu dung cho hăng ngay, trackpad size vưa, sư dung tôt. chât liêu hoan thiên hoan toan băng nhưa nên chip ryzen co đôi luc cam giac nong nhưng không bao h qua 70 đô C. co sac type c song song vơi đâu AC. mưc đô hoan thiên kha, tuy lam băng nhưa nhưng đu cưng cap, kha năng nâng câp kem, ca CPU va RAM đêu han chêt vao board. noi chung 12tr đu sưc sai tac vu hăng ngay. 9đ
Hữu ích (16)
Đã dùng khoảng 3 tuần
bùi tấn đô
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 6 đánh giá
Viết đánh giá
