Tên sản phẩm: Acer Aspire 5 A515 58P 34RJ i3 1315U (NX.KHJSV.003) , Giá: 9.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Raptor Lake - 1315U
Số nhân:
6
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
LPDDR5 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Acer ComfyView
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Stereo speakers
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
1 x Quạt
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 362.9 mm - Rộng 237.5 mm - Dày 17.99 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Laptop Acer Aspire 5 A515 58P 34RJ i3 1315U (NX.KHJSV.003)
sở hữu cấu hình mạnh mẽ từ bộ vi xử lý Intel thế hệ 13 hoàn toàn mới và ngoại hình thời thượng, sang trọng. Một chiếc
laptop học tập - văn phòng
đáng để bạn cân nhắc sở hữu cho công việc cũng như giải trí hàng ngày.
Thiết kế hiện đại, vẻ ngoài cao cấp
Ấn tượng đầu tiên của mình khi nhìn vào chiếc máy này là nó sở hữu một nét thiết kế có thể nói là bắt kịp xu hướng, thiết kế hiện đại và đầy tính cao cấp mà chỉ có thể bắt gặp ở những dòng máy với phân khúc cao hơn. Vỏ máy bằng nhựa, được phủ bởi lớp sơn
màu xám
trung tính, tạo cảm giác hài hòa trong không gian nên cho dù mình có sử dụng ở lớp học, văn phòng hay quán coffee đều phù hợp.
Logo Acer được đặt sát bên phía trên phần mặt A, logo dòng Aspire đặc trưng được in chìm và đặt ngay sát phần bản lề máy cho cảm nhận thoáng không gian hơn đồng thời cũng đem lại nét thẩm mỹ, chuyên nghiệp nhất định khi sử dụng.
Laptop Acer Aspire
có khối lượng chỉ
1.7 kg
nên cũng không quá khó khăn cho mình khi bỏ vừa máy vào balo và mang theo ra ngoài.
Một điểm cộng nữa cho chiếc máy này là phần bàn phím được thiết kế với layout
Full size
, bố cục phím được sắp xếp hợp lý tạo cho mình cảm giác gõ khá thích tay, hơn nữa với đầy đủ các phím số còn khá thuận tiện với một đứa sinh viên kinh tế như mình bởi nhu cầu nhập số liệu khá cao. Mình hơi tiếc một chút khi máy không có đèn nền, nhưng khi sử dụng lâu dần thì tay cũng đã quen với mặt phím thì các thao tác nhấn, soạn thảo văn bản trong không gian tối với mình cũng đều không thành vấn đề.
Trái ngược với phần bàn phím thì mình cũng chưa có hài lòng lắm với
TouchPad
, bàn di chuột có độ lớn vừa phải, độ nhạy tốt cho cảm giác kéo thả tốt nhưng đối với khổ tay của mình thì sẽ hơi khó thao tác một chút, lâu lâu còn bị khựng lại gây nên cảm giác khá khó chịu. Mình vẫn khuyên nếu bạn nam nào có khổ tay hơi quá to như mình hoặc người dùng phải xử lý khối lượng công việc lớn thì vẫn nên sắm thêm chuột bên ngoài để có trải nghiệm tối ưu nhất.
Máy có đầy đủ các cổng kết nối mình cần như HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm và USB 3.2 cho mình truyền xuất dữ liệu để trình chiếu hay kết nối với các thiết bị ngoại vi.
Chip Intel Gen 13 ổn thỏa mọi tác vụ thường ngày
Laptop Acer
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i3 1315U
kết hợp cùng card đồ họa
Intel UHD Graphics
cho mình khả năng thực hiện trơn tru mọi tác vụ thường ngày như soạn thảo các văn bản dài, các bảng tính phức tạp hay bản trình chiếu với Word, Excel, PowerPoint,.... Điểm hiệu năng khi mình đo được bằng công cụ Cinebench R23 là 1666 điểm đơn nhân và 6184 điểm đa nhân, có thể nói là thông số đo được không chênh lệch quá nhiều so với phiên bản trước và đây cũng là con số khá cạnh tranh trong phân khúc luôn.
Bộ nhớ
RAM 8 GB LPDDR5
cho khả năng đa nhiệm mượt mà, với thói quen mở cùng lúc nhiều tab Chrome và các ứng dụng khác như Spotify, Photoshop,... của mình thì chiếc
laptop
này vẫn cho thao tác thực hiện trơn tru, không gặp những hiện tượng giật lag. Tuy hạn chế về khả năng nâng cấp nhưng theo mình thấy thì với dung lượng RAM hiện tại cũng đã đáp ứng quá đủ cho mình để làm việc, học tập và giải trí một cách thoải mái rồi.
Ngoài ra, ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
bên cạnh việc có thể dễ dàng truy xuất hay khởi động ứng dụng nhanh chóng thì còn mang đến không gian lưu trữ rộng lớn cho một sinh viên như mình.
Màn hình rộng lớn, hiển thị đa dạng nội dung
Màn hình
15.6 inch
độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho chất lượng hiển thị rõ nét, đối với mình con số này là rất ổn định cho mọi tác vụ thiết yếu hằng ngày như xem phim, lướt web, làm việc,... sự kết hợp giữa tấm nền
IPS,
công nghệ
Acer ComfyView
cho mình trải nghiệm hình ảnh tươi tắn, góc nhìn được mở rộng, bảo vệ thị giác khi sử dụng trong thời gian lâu.
Bản thân mình cảm thấy khả năng đáp ứng của màn hình trên chiếc máy này chỉ nằm ở mức vừa đủ thôi, không có quá đặc biệt nhưng tuy vậy thì với tầm phân khúc laptop 11 - 12 triệu mà màn hình được tối ưu với viền mỏng, không gian rộng rãi để có thể chia nhỏ các tab làm việc cũng như trình chiếu hình ảnh rõ nét đã là quá ổn định rồi.
Âm thanh to rõ đến từ công nghệ
stereo speakers
cho mình trải nghiệm thế giới âm nhạc hay phim ảnh đầy thoải mái và sống động sau những giờ làm việc, học tập căng thẳng mệt mỏi.
Với viên pin
50 Wh
thì laptop trụ được đâu đó tầm 2 - 3 tiếng hoạt động, phù hợp với một buổi làm việc bên ngoài hay tiết học trên trường. Tuy nhiên thời lượng pin có thể sẽ thay đổi tùy thuộc theo tác vụ bạn sử dụng hay độ sáng màn hình nữa, nên mình khuyên các bạn vẫn nên mang theo sạc bên mình để có thể làm việc hiệu quả và ổn định nhất.
Về tổng thể, laptop Acer Aspire 5 A515 58P 34RJ i3 1315U (NX.KHJSV.003) với hiệu năng ổn định, phục vụ mượt mà mọi tác vụ thường ngày, thiết kế hiện đại đẹp mắt đi cùng với một mức giá phải chăng. Nếu bạn là sinh viên hay người đi làm đang tìm kiếm một thiết bị để đáp ứng mọi nhu cầu học tập và công việc thì đây chính xác là sự lựa chọn tuyệt vời dành cho bạn.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Aspire 5 A515 58P 34RJ i3 1315U/8GB/512GB/Win11 (NX.KHJSV.003)
4.9
/5
1,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
13 đánh giá
5
99.6%
4
0.3%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Aspire 5 A515 58P 34RJ i3 1315U/8GB/512GB/Win11 (NX.KHJSV.003)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Aspire 5 A515 58P 34RJ i3 1315U/8GB/512GB/Win11 (NX.KHJSV.003)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lưu Đình Đạt
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
sản phẩm tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình, cảm ơn TGDD 182 Lạch Tray, Hải Phòng
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 ngày
Hoàng
Đã mua tại TGDĐ
Nhân viên rất tốt. Rất hài lòng với cách phục vụ của nhân viên
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 13 đánh giá
Viết đánh giá
