Tên sản phẩm: Acer Aspire Lite 14 51M 36PN i3 1215U (NX.KTWSV.001) , Giá: 9.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/5
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Acer ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Alder Lake
-
1215U
Số nhân:
6
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe trống)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD+ (1920 x 1200)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
TFT
LED Backlit
Acer ComfyView
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Stereo speakers
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
HDMI
3 x USB 3.1
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
Full HD Webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 313.3 mm - Rộng 218 mm - Dày 16.9 mm - 1.5 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 58 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 36PN i3 1215U (NX.KTWSV.001)
mẫu máy học tập, văn phòng sở hữu sự cân bằng vượt trội với tính ứng dụng cao, giá thành kinh tế lại còn có thiết kế vô cùng hiện đại. Mẫu laptop chính là một phiên bản hoàn hảo cho những ai tìm kiếm một công cụ làm việc đa năng với mức giá thành thấp.
•
Laptop Acer Aspire
nổi bật với thiết kế hiện đại và tối giản trong khung máy. Sự trơn nhẵn, tinh giản của bề mặt
nắp lưng kim loại
nay đã được tô điểm thêm bởi hoạ tiết độc đáo khiến cho thiết bị của bạn cũng phần nào được nổi bật hơn.
• Khối lượng nhẹ chỉ
1.5 kg
, đây là người bạn đồng hành lý tưởng cho những người chuyên nghiệp và sinh viên năng động. Kích thước của
laptop Acer
là
313.3 mm
chiều dài
, 218 mm
chiều rộng và độ mỏng
16.9 mm
, dễ dàng vừa vặn trong mọi túi xách, giúp bạn mang theo dễ dàng đến lớp học, văn phòng hoặc các buổi họp quan trọng.
• Acer Aspire Lite là một sự lựa chọn đa dạng với các cổng giao tiếp đa năng. Với các cổng: USB Type-C, jack tai nghe 3.5 mm,...
laptop
này mang lại sự tiện ích và linh hoạt trong mọi tình huống sử dụng khác nhau.
• Thưởng thức hình ảnh sắc nét và sống động trên màn hình
14 inch Full HD+ (1920 x 1200)
. Độ sáng tinh chỉnh được
300 nits
đều là thông số vô cùng hữu ích cho người dùng có thể trải nghiệm tối ưu mọi nội dung, từ làm việc văn phòng đến giải trí phim ảnh và chơi game thông dụng.
• Đồng thời, công nghệ
Acer ComfyView
trên
laptop học tập - văn phòng
giảm thiểu ánh sáng chói và ánh sáng xanh. Hạn chế được các nguyên nhân chính dẫn đến đau mỏi mắt, hay ảnh hưởng giấc ngủ nếu ngồi trước màn hình trong thời gian dài.
• Trái tim của Acer Aspire Lite 14 là bộ vi xử lý
Intel Core i3 Alder Lake - 1215U.
CPU này với
6 nhân
và
8 luồng
, có thể
Turbo Boost
lên đến tốc độ xung nhịp
4.4 GHz
, cung cấp đủ sức mạnh việc xử lý tác vụ trên bộ ứng dụng Microsoft, tham gia học tập trực tuyến trên Zoom, Teams,... mà không lo giật lag. Ngoài ra, với sự kết hợp cùng card
Intel UHD Graphics
còn hỗ trợ bạn trong những tác vụ chỉnh sửa hình ảnh cơ bản, xem phim chất lượng.
• Với bộ nhớ
RAM 8 GB DDR5
có tốc độ Bus
4800 MHz
, laptop Acer cung cấp khả năng đa nhiệm hiệu quả, mở hàng chục tab Chrome hay vừa làm việc trên Word vừa nghe nhạc trên YouTube không lo giật lag. Khả năng nâng cấp RAM lên tới
16 GB
cũng hỗ trợ bạn thực hiện được lượng công việc lớn hơn. Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
dung lượng
512 GB
giúp máy khởi động nhanh chóng và truy cập dữ liệu một cách linh hoạt và hiệu quả.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 36PN i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (NX.KTWSV.001)
5
/5
2,9k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
4 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 36PN i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (NX.KTWSV.001)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 36PN i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (NX.KTWSV.001)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Văn Đạt
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sản phẩm rất tốt, giá thành hợp lí
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Hải
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sản phẩm tốt, mỏng, nhẹ, font chữ đẹp, máy chạy nhanh.
Hữu ích
Đã dùng khoảng 2 tuần
Xem 4 đánh giá
Viết đánh giá
