Tên sản phẩm: Acer Aspire Lite 15 51M 5542 i5 1155G7 (NX.KS5SV.001) , Giá: 11.190.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/5
1/19
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Tiger Lake
-
1155G7
Số nhân:
4
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
2.5GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
LED Backlit
Acer ComfyView
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Stereo speakers
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
LAN (RJ45)
2 x USB 2.0
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Bản lề mở 180 độ
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 360.4 mm - Rộng 239.3 mm - Dày 19.7 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
36Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Laptop Acer Aspire Lite 15 51M 5542 i5 1155G7 (NX.KS5SV.001)
đưa đến một trải nghiệm toàn diện cho người dùng với sự kết hợp độc đáo giữa thiết kế thanh lịch, hiệu suất ổn định và tính năng đa dạng. Sản phẩm hứa hẹn mang lại sự lựa chọn lý tưởng cho những bạn trong phân khúc học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng.
Kiểu dáng tối giản, sang trọng
Hãng đã ghi điểm trong mắt người dùng khi những mẫu máy Acer cho ra mắt ở bất cứ thời điểm nào, vẫn giữ nguyên thiết kế tối giản và tinh tế. So với những chiếc máy tính xách tay cùng phân khúc,
laptop Acer
thực sự nổi bật với diện mạo thanh lịch và đẳng cấp không thua kém gì những mẫu ultrabook thuộc phân khúc cao hơn.
Tính tới từng chi tiết nhỏ, chiếc
laptop
này không chỉ là một công cụ làm việc mà còn là một tác phẩm nghệ thuật. Màu sắc được chọn lựa kỹ lưỡng, chủ đạo là tông màu
xám
trầm, tạo nên sự sang trọng và thời thượng. Logo Acer và dòng chữ "Aspire" ở phía trước được đặt một cách tinh tế, không quá chói lọi nhưng vẫn là điểm nhấn quan trọng, tôn lên vẻ đẹp tối giản dù mình đặt ở bất kỳ đâu.
Tuy vậy, thiết bị này hơi bám dấu vân tay một xíu cho nên các bạn lưu ý trong quá trình sử dụng, có thể sắm một chiếc khăn tay lau chùi để chiếc máy được sạch, đẹp hơn nhé. Đồng thời, khi mình thao tác mở đóng máy, không có cảm giác lỏng lẻo hay rung lắc một xíu nào cả, mọi thứ được hoàn thiện rất là chắc chắn luôn, cho thấy độ gia công mà Acer đem lại cực kỳ bền vững. Khối lượng nhẹ nhàng chỉ
1.7 kg
thôi, đủ để mình bỏ gọn vào chiếc balo hay túi xách mà không hề cảm giác nặng nề hay cồng kềnh.
Là một chiếc máy nằm trong phân khúc trên dưới 13 triệu, laptop khá nổi bật khi trang bị một bộ bàn phím layout Fullsize chắc chắn phù hợp cho cá nhân mình hoặc những bạn làm việc văn phòng đặc biệt là những ai cần nhập liệu nhiều trong lĩnh vực kế toán, hành chính,… Bên cạnh đó, khoảng cách giữa các phím xa nhau, không bị hụt tay khi gõ, hành trình phím cũng khá sâu nên khi mình bấm rất nịnh tay luôn. Một điểm trừ duy nhất mình thấy khá là tiếc trên chiếc máy này khi
không
hỗ trợ sẵn
đèn nền
khá khó khăn đối với những bạn chưa quen làm việc trong môi trường thiếu sáng.
Về phần Touchpad theo cá nhân mình cảm nhận, với kích thước vừa phải, không quá nhỏ cũng không quá lớn, đủ để mình thao tác thoải mái mà không gặp phải cảm giác rít tay. Điều này tăng thêm sự tiện ích và linh hoạt khi sử dụng máy tính.
Laptop học tập - văn phòng
vẫn tích hợp đa dạng cổng kết nối thông dụng dọc hai bên thân máy như HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, LAN, USB 2.0, USB Type-C.
Vận hành mượt mà mọi tác vụ
Sở hữu một hiệu năng vô cùng ổn định đến từ con chip
Intel Core i5 1155G7
thế hệ thứ 11, mặc dù là một con chip không quá mới thế nhưng để làm các tác vụ văn phòng thì rất là tốt nha. Điểm số
CINEBENCH R23
mà mình đo đạc được là
4215 điểm đa nhân
và
1431 điểm đơn nhân
nên với em Acer này mình khá thoải mái giải quyết những nhiệm vụ hằng ngày như xử lý văn bản, trình chiếu, lập bảng tính Excel,… một cách rất mượt mà bởi đây là nhiệm vụ chính của em nó mà.
Về phần giải trí hay đồ họa
laptop Acer Aspire
được trang bị card đồ họa tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
cho nên mình thường thao tác dựng ảnh hay làm video cơ bản từ các ứng dụng như Photoshop, CapCut đều vận hành một cách ổn thỏa nhất và không hề xảy ra bất kỳ vấn đề gì. Ngoài ra, nếu các bạn muốn sử dụng cao hơn như render ảnh 4K, 3D hay thậm chí là những nhiệm vụ cao cấp hơn, chuyên sâu hơn hoặc chơi những con game nặng nề hơn thì chiếc máy này không thể đảm bảo được tốt lắm, nên các bạn cân nhắc khi sử dụng để chỉnh mức đồ họa phù hợp nhất nhé.
Bộ nhớ
RAM 16 GB
đối với một chiếc laptop học tập - văn phòng thì mình hoàn toàn có thể làm được đa tác vụ như vừa dựng clip, chơi game hay mở hàng loạt các tab Chrome, máy vẫn chạy rất ổn và không hề gặp trường hợp giật lag, đứng máy một xíu nào. Hơn nữa, mình cũng sẽ cân nhắc nâng cấp RAM lên
32 GB
để phục vụ cho các nhu cầu cao hơn khi cần.
Sự kết hợp giữa dung lượng lớn và công nghệ SSD mang lại trải nghiệm vận hành máy tốt nhất. Với
SSD 512 GB
, Acer Aspire Lite 15 đảm bảo máy không bị chậm trễ và thời gian phản hồi vô cùng nhanh chóng. Việc mở ứng dụng, chạy các tác vụ đồng thời hay khởi động máy đều diễn ra một cách mượt mà và cho mình những trải nghiệm hiệu quả nhất khi làm việc. Bên cạnh đó, hãng cũng ưu ái tháo lắp thanh khác tối đa
1 TB
đáp ứng mọi nhu cầu của những bạn mong muốn sử dụng cao hơn.
Em này còn được trang bị viên pin
36 Wh
, đối với việc sử dụng đơn giản như giải quyết các tác vụ văn phòng hay xem phim, Acer Aspire Lite 15 có thể cung cấp thời lượng pin từ
4 đến 5 tiếng
đồng hồ. Tuy nhiên, khi thực hiện các thao tác nặng hơn như chơi game, thời lượng pin giảm xuống đâu đó khoảng
2 đến 3 tiếng
. Mặc dù sử dụng dài hay ngắn thì mình khuyên các bạn vẫn nên đem theo cục sạc để có được những giây phút trải nghiệm được trọn vẹn nhất nha.
Màn hình rộng lớn, chi tiết
Khung hình có kích thước lý tưởng lên đến
15.6 inch
đem đến một trải nghiệm hình ảnh đỉnh cao. Viền màn hình được thiết kế mỏng, tối giản hóa không gian xung quanh, tạo ra một cái nhìn hiện đại và góc nhìn mở rộng hơn, mình còn có thể chia hai tab để làm việc mà vẫn thấy rõ mọi chi tiết trên máy. Đi cùng mức độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
mang đến chúng ta một khung hình màu sắc sinh động, các chi tiết được tái tạo khá là sắc nét, độ sáng vừa đủ thuận lợi cho những công việc đồ họa nhẹ.
Mặc dù máy chỉ có tần số quét ở mức
60 Hz
, nhưng laptop vẫn đảm bảo độ trình chiếu hình ảnh ổn định mà không gặp sự cố như nhiễu hay nhòe hình. Điều này đặc biệt quan trọng đối với mình trong việc trải nghiệm các hoạt động giải trí và công việc hàng ngày.
Một điểm mình khá thích ở chiếc máy này khi tích hợp công nghệ độc quyền
Acer ComfyView
một tính năng giúp giảm ánh sáng phản chiếu từ màn hình, giảm mệt mỏi cho mắt khi sử dụng trong môi trường ánh sáng mạnh, giữ mắt mình được bảo vệ suốt cả một ngày dài.
Sử dụng công nghệ âm thanh
Stereo speakers
hỗ trợ tái tạo chất âm hoàn toàn chân thực và sống động. Mình hoàn toàn có thể tận hưởng âm nhạc, xem phim hay thậm chí làm việc với chất lượng âm thanh đầy đủ và đong đầy nhất.
Tổng kết lại, laptop Acer Aspire Lite 15 51M 5542 i5 1155G7 (NX.KS5SV.001) không chỉ đẹp mắt mà còn mạnh mẽ và linh hoạt, đáp ứng đa dạng nhu cầu của bạn từ công việc đến giải trí, tạo nên một trải nghiệm laptop toàn diện và đáng giá trong phân khúc giá lý tưởng như vậy.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Aspire Lite 15 51M 5542 i5 1155G7/16GB/512GB/Win11 (NX.KS5SV.001)
4.9
/5
3,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Aspire Lite 15 51M 5542 i5 1155G7/16GB/512GB/Win11 (NX.KS5SV.001)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Aspire Lite 15 51M 5542 i5 1155G7/16GB/512GB/Win11 (NX.KS5SV.001)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Sơn hà
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Ok, dùng tốt, tảng nhiệt dưới đế, sau này sẽ bụi
Hữu ích
Đã dùng khoảng 2 tuần
Lịnh
Đã mua tại ĐMX
Sản phẩm sử dụng OK
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 5 đánh giá
Viết đánh giá
