Tên sản phẩm: Acer Gaming Aspire 5 A515 58GM 51LB i5 13420H (NX.KQ4SV.002) , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 13420H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2.1GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Acer ComfyView
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB Type-A
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, Thunderbolt 4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
Bảo mật vân tay
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 361 mm - Rộng 237 mm - Dày 17.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Mẫu
laptop gaming
với mức giá tầm trung đến từ thương hiệu Acer vừa được lên kệ tại Thế Giới Di Động, sở hữu hiệu năng mạnh mẽ với con chip Intel Gen 13 dòng H hiệu năng cao, RAM 16 GB, card rời RTX cùng nhiều tính năng hiện đại.
Laptop Acer Aspire 5 Gaming A515 58GM 51LB i5 13420H (NX.KQ4SV.002)
chắc chắn sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm sử dụng và chiến game giải trí tuyệt vời.
Cấu hình chiến mọi tựa game "HOT HIT"
Những mẫu laptop Aspire Gaming chắc chắn đã quá quen thuộc với anh em nhờ hiệu năng mạnh mẽ nhưng lại được gắn với mác giá vô cùng hợp lý. Với mẫu Acer Aspire 5 Gaming vào năm 2023 này chắc chắn sẽ không làm mọi người thất vọng với cũng giá đó nhưng hiệu năng có phần được nâng lên nữa.
Laptop
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 Raptor Lake - 13420H
cùng card rời
NVIDIA
GeForce
RTX 2050 4 GB
đa nhiệm hiệu quả cho mình mọi công việc trên cơ quan, học tập hay giải trí thường ngày đến việc thực hiện các bản thiết kế trên nền tảng Premiere, Photoshop,... tuy nhiên với các ấn phẩm nghệ thuật, đồ hoạ động quá nhiều layer hay effect thì mình đánh giá máy chưa đáp ứng được nhanh chóng, nếu chỉ sử dụng cho công việc thông thường thôi thì vẫn rất ok nha.
Một điểm mà chắc chắn mọi người cũng khá quan tâm trên mẫu máy này là khả năng chơi các tựa game. Theo như mình nhìn nhận thì tốc độ đáp ứng các tựa game Online/Esports như PUBG, LOL, Valorant, FO khá tốt, hầu hết mọi tựa game đều có mức FPS ổn định và chơi trong thời gian dài thì hiệu suất hoạt động vẫn được duy trì bền bỉ.
Bộ nhớ
RAM 16
GB
cho phép mình mở được nhiều cửa sổ trình duyệt Chrome cùng lúc mà vẫn không có hiện tượng giật lag quá nhiều và em
laptop Acer
cũng hỗ trợ nâng cấp tối đa
32
GB
, hoàn toàn giúp mình xử lý được khối lượng công việc nhiều hơn.
Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
bên cạnh việc giúp mình có thể dễ dàng truy xuất hay khởi động ứng dụng nhanh chóng thì còn mang đến không gian lưu trữ rộng lớn cho một sinh viên như mình. Đối với những bạn thường làm việc với các bản thiết kế hoặc tải nhiều tựa game thì máy còn hỗ trợ mở rộng không gian lưu trữ lên tối đa
1 TB
.
Giải trí đã mắt với không gian lớn
Màn hình cũng là một điểm mà mình cũng rất ưng trên mẫu Aspire 5 Gaming với không gian
15.6 inch
rộng lớn cho mình làm việc trên nhiều cửa sổ cũng như thoải mái để chơi game. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
đảm bảo cho mọi hình ảnh đều được tái tạo sắc nét với màu sắc sống động.
Hơi tiếc một chút khi một chiếc màn hình trên laptop gaming mà chỉ sở hữu tần số quét
60 Hz
nhưng các chuyển động nhân vật trong game đều được tái hiện chính xác, không hề bị nhoè mờ làm mình có cảm giác khó chịu.
Cảm giác khi mình chơi game với chiếc màn hình này cùng khá thoải mái và rõ ràng. Bên cạnh đó, chất lượng âm thanh to rõ, âm trầm cũng mang đến khả năng tái tạo sống động của hệ thống loa cũng khiến cảm giác sử dụng của mình sống động và thú vị hơn rất nhiều.
Cấu trúc mạnh mẽ, vẻ ngoài hiện đại
Không quá hầm hố hay quá nhiều chi tiết như những mẫu máy chiến game khác, đặc trưng của dòng Aspire Gaming là thiết kế được thể hiện ở mức đơn giản và tinh tế nhất. Logo máy được làm nhỏ lại và được đặt sát bên trên phần bề mặt lưng máy tạo cảm giác nhìn thoáng mắt trên tông
màu xám
. Phần bản lề máy được gia công khá kĩ nên mình hoàn toàn không nhận thấy có sự lỏng lẻo hay rung lắc khi sử dụng.
Phần bàn phím của máy sẽ có bố cục
Full
size
khá phổ biến để mình có thể soạn thảo văn bản, chiến game trơn tru hay nhập các số liệu nhanh chóng hơn khi làm việc với các trang tính. Trải nghiệm gõ phím khá sướng tay với độ phản hồi nhanh, hành trình phím ổn, không tạo tiếng ồn quá lớn đến người xung quanh mỗi khi mình giao tranh. Phím cũng có hỗ trợ
đèn nền
để mình dễ dàng sử dụng hơn ngay cả khi thiếu sáng.
Touchpad
của máy được làm tương đối vừa đủ cho mình để tay vào và điều khiển, tốc độ di vuốt cũng rất mượt mà mà không bị khựng lại giữa chừng. Tính năng
bảo mật vân tay
được tích hợp ngay trên bàn di chuột giúp mình mở máy dễ dàng hơn so với các kiểu mở máy truyền thống đồng thời cũng gia tăng độ bảo mật lên đáng kể.
Một điểm cộng khá lớn là với việc là một mẫu laptop gaming nên máy được trang bị tương đối đầy đủ cổng giao tiếp như: HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB Type-A, USB Type-C và LAN vừa cung cấp hiệu suất truyền tải dữ liệu nhanh chóng vừa giúp mình liên kết với các thiết bị khác như chuột, bàn phím, màn hình rời,... thuận tiện mà không phải sắm thêm HUB kết nối.
Về tổng thể, laptop Acer Aspire 5 Gaming A515 58GM 51LB i5 13420H (NX.KQ4SV.002) sở hữu hiệu năng được coi như là khá vượt trội trong phân khúc, cấu trúc thiết kế đơn giản, tính đa dụng cao lại đi kèm một mức giá thành ưu đãi. Mẫu
laptop Acer Aspire
này là sự lựa chọn không thể phù hợp hơn cho anh em học sinh, sinh viên vừa thoả mãn yêu cầu công việc lại vừa đáp ứng nhu cầu giải trí cao.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Gaming Aspire 5 A515 58GM 51LB i5 13420H/16GB/512GB/4GB RTX2050/Win11 (NX.KQ4SV.002)
4.9
/5
5,9k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
29 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Gaming Aspire 5 A515 58GM 51LB i5 13420H/16GB/512GB/4GB RTX2050/Win11 (NX.KQ4SV.002)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Gaming Aspire 5 A515 58GM 51LB i5 13420H/16GB/512GB/4GB RTX2050/Win11 (NX.KQ4SV.002)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 09/04/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 09/04/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 09/04/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
5 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Thị Hồng Mai
Đã mua tại TGDĐ
Con chị sử dụng cũng OK lắm.
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Bùi Cát Vũ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
nút f5 trên máy là giảm độ sáng màn hình, làm sao chỉnh cho nó thành refresh lại ạ
Hữu ích (11)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 29 đánh giá
Viết đánh giá
