Tên sản phẩm: Acer Aspire 3 A315 59 5283 i5 1235U (NX.K6TSV.00B) , Giá: 12.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
Từ 2400 MHz (Hãng công bố)
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm HDD SATA (nâng cấp tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
TFT
LED Backlit
Acer ComfyView
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel UHD Graphics (Iris Xe Graphics chỉ hoạt động với RAM kênh đôi)
Công nghệ âm thanh:
Stereo speakers
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 362.9 mm - Rộng 241.26 mm - Dày 19.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 40Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 4.1MB]
Laptop Acer Aspire 3 A315 59 5283 i5 (NX.K6TSV.00B)
là một trong những sản phẩm nổi bật của thương hiệu Acer trong phân khúc tầm trung, được thiết kế để đáp ứng nhu cầu của người dùng về đa nhiệm, hỗ trợ cho các tác vụ làm việc văn phòng, học tập hay giải trí.
•
Laptop Acer Aspire
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 1235U
thế hệ thứ 12 với tốc độ xung nhịp
1.3 GHz
(lên tới
4.4 GHz
với chế độ Turbo Boost), có khả năng xử lý đa nhiệm hiệu quả, giúp người dùng có thể mở đồng thời nhiều ứng dụng mà không bị lag.
• CPU tích hợp với card đồ họa
Intel UHD Graphics
trên chiếc
laptop học tập - văn phòng
này đảm bảo hiệu suất xử lý đồ họa cơ bản và đủ mạnh để xem video độ phân giải cao, chơi game đơn giản và thực hiện các tác vụ đồ họa cơ bản.
• Acer Aspire 3 được trang bị
RAM 8 GB
, có khả năng nâng cấp lên tối đa
32 GB
giúp máy chạy mượt mà hơn, đáp ứng nhu cầu của người dùng với các ứng dụng đòi hỏi nhiều bộ nhớ. Ổ cứng
SSD 512 GB
giúp máy khởi động nhanh chóng.
• Màn hình
15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, sử dụng tấm nền
LED Backlit
và công nghệ
Acer ComfyView
giúp giảm bớt chói từ ánh sáng xung quanh để người dùng có trải nghiệm xem phim và làm việc thoải mái.
•
Laptop Acer
còn được trang bị hệ thống âm thanh
Stereo speakers
, cho phép người dùng có trải nghiệm âm thanh sống động khi xem phim hay nghe nhạc.
• Thiết kế
vỏ nhựa
của Acer Aspire 3 khiến thân máy thêm cứng cáp hơn, khối lượng
1.7 kg
không quá nặng khi bạn cần mang theo máy khi di chuyển.
•
Laptop
có các cổng giao tiếp phổ biến: USB 3.2, Jack 3.5 mm, HDMI, LAN.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Aspire 3 A315 59 5283 i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (NX.K6TSV.00B)
4.9
/5
2,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
10 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Aspire 3 A315 59 5283 i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (NX.K6TSV.00B)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Aspire 3 A315 59 5283 i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (NX.K6TSV.00B)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Tuyết
Đã mua tại TGDĐ
máy oki ạ pin miễn k nghe nhạc ánh sáng tầm 40 e sài được khoảng 45 tiếng
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Công Ty Tnhh Nosu - Biotech
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sản phẩm tốt.
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 10 đánh giá
Viết đánh giá
