Tên sản phẩm: Acer Gaming Nitro 5 Tiger AN515 58 769J i7 12700H (NH.QFHSV.003) , Giá: 21.190.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Alder Lake
- 12700H
Số nhân:
14
Số luồng:
20
Tốc độ CPU:
2.30 GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA 2.5 inch mở rộng (nâng cấp tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
LED Backlit
Acer ComfyView
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Spatial Audio
Acer Purified Voice
Acer TrueHarmony
DTS:X ULTRA
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, DisplayPort, Thunderbolt 4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 4 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 360.4 mm - Rộng 271.09 mm - Dày 25.9 mm - 2.5 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 57.5Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 3.1MB]
Trải nghiệm giải trí đỉnh cao nhờ hiệu năng từ con chip Intel Core i7 dòng H series hiệu năng cao cùng ngoại hình độc đáo,
laptop Acer Gaming Nitro 5 AN515 58 769J i7 12700H (NH.QFHSV.003)
chắc chắn sẽ trở thành trợ thủ đắc lực cho người dùng trong những chiến trường ảo đầy kịch tính hay những tác vụ văn phòng và đồ hoạ chuyên nghiệp.
Bứt phá giới hạn với hiệu năng mạnh mẽ
Laptop gaming
sở hữu sức mạnh đến từ con chip
Intel Core i7 12700H
thuộc dòng H hiệu năng cao đạt tốc độ xung nhịp tối đa lên đến
4.7 GHz
đem đến tốc độ xử lý nhanh chóng và hiệu quả cho mọi tác vụ từ văn phòng như Word, Excel, PowerPoint,... đến các ứng dụng đồ họa kỹ thuật nâng cao như Photoshop, Illustrator, AutoCAD,...
Thêm vào đó, card rời
NVIDIA GeForce RTX 3050
với
4 GB VRAM
cũng hỗ trợ bạn thực hiện các bản thiết kế 2D, 3D hay render video một cách chuyên nghiệp với hiệu suất cao và chiến mượt mà các tựa game với cấu hình cao như: FIFA Online 4, CS:GO, Cyberpunk 2077, GTA V,...
Máy được trang bị bộ nhớ
RAM
8 GB
chuẩn
DDR4
có khả năng đa nhiệm cao, bạn hoàn toàn có thể mở hàng chục cửa sổ làm việc cùng lúc hay mở các tác vụ đòi hỏi nhiều tài nguyên như game và đồ hoạ mà không sợ đơ hay đứng máy nhờ tốc độ Bus RAM
3200
MHz
,
laptop
cũng có hỗ trợ nâng cấp tối đa
32
GB
để phục vụ tối ưu hơn cho nhiều nhu cầu sử dụng khác nhau.
Ổ cứng
SSD
512
GB
NVMe
PCIe
4.0
giúp rút ngắn thời gian khởi động hệ thống và chạy các phần mềm chỉ trong vài giây cũng như đem lại không gian lưu trữ đủ dùng. Hơn nữa, người dùng có thể dễ dàng tháo lắp ổ cứng để nâng dung lượng lên tối đa
1 TB
hoặc sử dụng các khe cắm mở rộng có sẵn trên máy.
Không gian giải trí đầy sống động với khung hình mượt mà
Màn hình
laptop Acer
kích thước
15.6 inch
sử dụng tấm nền
IPS,
kết hợp độ phân giải
Full
HD
(1920 x 1080)
mang đến những trải nghiệm giải trí như chơi game hay xem phim đầy hấp dẫn với chất lượng hình ảnh rõ nét, khung hình bao quát với góc nhìn được mở rộng lên đến
178 độ
.
Tốc độ làm tươi khung hình
144 Hz
mang đến trải nghiệm mãn nhãn trên các tựa game hành động hấp dẫn hay những bộ phim bom tấn mà không phải lo bị xé hay nhòe hình, cho các chuyển động rõ nét và mượt hơn bao giờ hết. Thêm vào đó, công nghệ
Acer ComfyView
được tích hợp cho màn hình cũng giúp người dùng tránh được các hiện tượng nhức mỏi mắt khi tiếp xúc với màn hình quá lâu.
Đa dạng các công nghệ âm thanh hiện đại như:
Spatial Audio, Acer Purified Voice, Acer TrueHarmony
và
DTS:X ULTRA
mang đến những trải nghiệm giải trí lôi cuốn, cảm nhận rõ chuyển động của đối thủ hay hoà mình vào những tựa phim yêu thích với chất âm đa chiều đầy sống động và chân thực.
Thiết kế độc đáo, ngoại hình phá cách
Laptop Acer Gaming Nitro
được thiết kế dường như có phần gọn gàng hơn so với những phiên bản trước nhưng những nét độc đáo và đặc trưng của những dòng gaming vẫn được giữ nguyên với các đường vân hologram chạy dọc mặt lưng máy cùng bộ khung cứng cáp. Máy có khối lượng hơi chắc tay
2.5 kg
nhưng vẫn không quá khó khăn cho anh em bỏ trong balo và mang theo bên mình.
Bàn phím với
đèn chuyển màu RGB - 4 vùng
, mang đến sự tiện lợi khi có thể thoải mái sử dụng ngay cả khi thiếu sáng, cũng như tạo nên nhiều cảm hứng cho game thủ mỗi khi bước vào các trận đấu căng thẳng.
Dọc thân máy là các cổng kết nối thông dụng hiện nay như: USB Type-C, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và LAN, hỗ trợ người dùng liên kết và truyền tải dữ liệu đến các thiết bị ngoại vi như loa, chuột, máy in,... một cách dễ dàng và nhanh chóng.
Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc
laptop 20 - 25 triệu
để trải nghiệm thế giới game đỉnh cao, Acer Nitro 5 AN515 58 769J sẽ không làm bạn thất vọng. Với cấu hình mạnh mẽ và khả năng tản nhiệt hiệu quả, máy mang đến những trải nghiệm chơi game mượt mà và ổn định chưa từng có.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Gaming Nitro 5 Tiger AN515 58 769J i7 12700H/8GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (NH.QFHSV.003)
4.9
/5
2,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
12 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Gaming Nitro 5 Tiger AN515 58 769J i7 12700H/8GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (NH.QFHSV.003)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Gaming Nitro 5 Tiger AN515 58 769J i7 12700H/8GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (NH.QFHSV.003)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
2 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Toại
Đã mua tại TGDĐ
Tôi rất ít chơi game nhưng tôi rất thích dùng máy này để lập trình, máy rất ổn định, mạnh mẽ, phản hồi tác vụ rất nhanh. Tự tin để chạy các ứng dụng nặng
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Trần Minh Lâm
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy rất tốt, chạy các tựa game rất mượt, quang trọng là khi làm việc hiệu suất máy cực kì tốt. Ổn định theo mạng, có lúc vượt trội hơn. Nhưng có một vấn đề hầu hết các máy gaming gặp là khi không đeo tay nghe cáo quạt tản nhiệt hơi ồn.Nói chung máy ổn và hiệu quả tốt.
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 3 tháng
Xem 12 đánh giá
Viết đánh giá
