Tên sản phẩm: Acer Gaming Aspire 7 A715 76G 59MW i5 12450H (NH.QMYSV.001) , Giá: 15.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng (nâng cấp tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Acer ComfyView
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Acer TrueHarmony
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, DisplayPort, Thunderbolt 4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
3 ống đồng
2 quạt
Tính năng khác:
Bảo mật vân tay
Đèn bàn phím:
Đơn sắc
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 362.3 mm - Rộng 237.4 mm - Dày 19.9 mm - 2.1 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Laptop Acer Aspire 7 Gaming A715 76G 59MW i5 12450H (NH.QMYSV.001)
được trang bị hiệu năng mạnh mẽ từ chip Intel dòng H, card đồ hoạ rời, thiết kế tân tiến cùng một mức giá phải chăng. Mẫu
laptop gaming
đến từ nhà Acer này chắc chắn sẽ làm hài lòng các anh em game thủ với những trải nghiệm tuyệt vời, chân thực qua những đấu trường ảo.
Bắt kịp xu hướng với thiết kế thời thượng, tinh giản
Thiết kế của những chiếc laptop dòng Aspire Gaming từ nhà Acer luôn được thể hiện được những nét hiện đại, tinh giản mà mình chưa bắt gặp ở bất kì mẫu laptop gaming nào khác trên thị trường. Vào năm 2023 này, Acer Aspire 7 Gaming đã được cải tiến đôi chút về mặt thiết kế, tuy khá nhỏ thôi nhưng vẫn để lại những nét thẩm mỹ khá gây ấn tượng cho mình. Máy được hoàn thiện với lớp
vỏ nhựa
cao cấp, các chi tiết và bề mặt được gia công khá kĩ nên trong quá trình sử dụng mình hoàn toàn không nhận thấy có dấu hiệu bị ọp ẹp, gây mất cân bằng.
Phần nắp lưng
laptop Acer
được chế tác hoàn toàn với
kim loại
, sở hữu tông màu
đen
nhám cùng logo hãng nhỏ nhắn được đặt sát phía trên nắp. Nhìn chung, với một người yêu thích tối giản như mình thì khá là hợp gu với mẫu thiết kế này, vừa mang đến tính đa dụng mà còn không quá nổi bật giữa đám đông. Tuy nhiên, có một khuyết điểm mà mình chưa mấy ưng ý đó là vỏ nhựa thì cũng rất dễ bám vân tay, nên khi dùng bạn có thể chú ý trang bị thêm khăn lau để luôn giữ cho thiết bị được thẩm mỹ nhất.
Laptop có kích thước khá thoải mái nên về thiết kế bàn phím cũng được trang bị
Full size
cùng đầy đủ các phím số hỗ trợ mình nhập liệu rất tốt, các phím được tách bạch với nhau nên tay mình hoàn toàn không bị vướng víu khó chịu, ngoài ra thì cảm giác nhấn khá thoải mái, phím có độ nảy cao nên việc soạn thảo cũng suôn sẻ hơn. Do tính chất của việc đi học và đi làm đồng thời nên mình thường xuyên phải chạy deadline vào đêm khuya nên việc máy có trang bị
đèn phím đơn sắc
cũng cực kỳ hữu ích.
Touchpad
với kích thước lớn, có độ nhạy cao giúp các thao tác kéo thả hay di chuột thuận lợi, đồng thời nó cũng được phủ lớp nhám nên mình cũng không thấy có tình trạng bị rít khi ra mồ hôi tay quá nhiều. Nhưng tuy vậy, với phần bàn di chuột không thôi thì chắc không đủ để bạn thao tác trong những trận game rồi nên mình nghĩ bạn vẫn nên trang bị thêm chuột bên ngoài là tốt nhất. Trên Touchpad cũng có tích hợp với
cảm biến vân tay
cho truy cập máy nhanh chóng và bảo mật.
Với tính chất là một chiếc laptop gaming nên em máy này được trang bị khá là đầy đủ những cổng giao tiếp mà mình cần, từ HDMI, Jack tai nghe, USB 3.2 cho đến cổng LAN hay USB Type C, hỗ trợ đầy đủ kết nối phục vụ từ học tập đến giải trí chiến game.
Hiệu năng đầy ấn tượng, phục vụ mọi trận chiến
Laptop Acer Aspire
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 12450H
cùng card rời
NVIDIA GeForce RTX 2050 4 GB
cho khả năng vượt trội cùng hiệu suất xử lý đồ họa nâng cao. Thông số trên, cho mình thực hiện mọi tác vụ từ học tập đến công việc hay giải trí đều suôn sẻ, bên cạnh đó thì việc chiến các tựa game, chạy các chương trình máy học phức tạp và coding đều hoàn toàn không có vấn đề gì. Ngoài ra, mình cũng thử test khả năng xử lý đồ hoạ và dựng hình trên chiếc máy này qua các nền tảng Photoshop, Ai hay CapCut thì thiết bị đáp ứng cho mình khá hiệu quả, nhưng đó là với các video ngắn và phục vụ cơ bản cho công việc thôi, còn nếu mà các ấn phẩm quá nhiều layer hay effect thì bạn cũng có thể cân nhắc những mẫu máy cao hơn nhé.
Các thông số mà mình thu được khi đo máy bằng công cụ
Cinebench R23
là
1513 điểm đơn nhân
và
9328 điểm đa nhân
, phải nói đây là những thông số khá ổn định để vừa có thể làm việc thoải mái đa tác vụ, vừa giải trí hiệu quả, mà còn khá cạnh tranh so với những sản phẩm cùng phân khúc đến từ nhà Asus, Lenovo,...
Mình đã chơi thử những tựa game hot như PUBG, Valorant hay Genshin Impact với mức cấu hình trung bình thì mức FPS đáp ứng được khá tốt, hầu như không gặp các hiện tượng nhoè hình, nhiễu, đơ máy hay giật lag, còn nếu mà để chế độ setting Max hay Ultra thì đôi khi sẽ gặp một số trường hợp bị chậm hoặc không thao tác nhanh được. Nhưng nhìn chung thì máy vẫn đáp ứng việc chiến game quá hiệu quả, thao tác di chuyển nhân vật, tung chiêu, combat hoàn toàn đáp ứng đầy đủ và thậm chí còn dư thừa đối với mình.
Bộ nhớ
RAM 8 GB DDR4
cho khả năng đa nhiệm mượt mà, mình cũng hay vừa thao tác trên các tab Chrome, vừa nghe hay cùng lúc làm những việc chỉnh sửa hình ảnh trên Photoshop thì hoàn toàn không nhận thấy việc có độ trễ hay giật lag. Hơn nữa, máy có hỗ trợ cho bạn nâng cấp RAM lên tối đa tận
32 GB
nếu có nhu cầu chiến game hay làm đồ hoạ nặng hơn.
Ngoài ra, mình cũng đánh giá khá cao khả năng nâng cấp dung lượng lưu trữ của chiếc laptop này. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
bên cạnh việc giúp mình có thể dễ dàng truy xuất hay khởi động ứng dụng nhanh chóng thì còn mang đến không gian lưu trữ rộng lớn cho một sinh viên như mình. Đối với những bạn thường làm việc với các bản thiết kế hay video thì laptop còn cho khả năng nâng cấp khá thoải mái với khả năng tháo lắp hoặc sử dụng khe cắm
SSD M.2 PCIe
mở rộng hỗ trợ tối đa
1 TB
.
Không gian giải trí đã mắt
Với những mẫu laptop gaming tầm trung như này thì mình thường không có quá nhiều ấn tượng về phần màn hình nhưng tổng quát lại thì những thông số mà chiếc màn hình này sở hữu vẫn khá đầy đủ để bạn làm việc và chơi game một cách đã mắt. Màn hình kích thước
15.6 inch
được trang bị tấm nền
IPS
cùng độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho mình không gian trải nghiệm nội dung tương đối rộng rãi, màu sắc rõ nét, khả năng tái tạo màu chuẩn xác ở mọi góc độ còn giúp mình quan sát màn hình tốt, không bỏ lỡ bất cứ chuyển động nhỏ nào của đối thủ.
Một điểm đặc biệt mà mình thực sự thích về màn hình của chiếc
laptop
này chính là tần số quét cao lên đến
144
Hz
, mang lại một trải nghiệm thú vị khi chơi game, với các chuyển động diễn ra mượt mà, từ di chuyển nhanh, tốc biến, đến các cuộc giao tranh đầy kịch tính. Bên cạnh đó, chất lượng âm thanh to rõ, âm trầm cũng khả năng tái tạo âm vòm của công nghệ
Acer TrueHarmony
cũng khiến cảm giác sử dụng của mình sống động và thú vị hơn.
Laptop Acer Aspire 7 Gaming A715 76G 59MW i5 12450H (NH.QMYSV.001) với thiết kế hiện đại tân tiến, hiệu năng vượt trội phục vụ đa nhu cầu. Mẫu laptop này chính xác là một sản phẩm hoàn hảo cho đối tượng người dùng muốn tìm kiếm một sản phẩm có giá thành cân đối nhưng lại đáp ứng nhanh chóng mọi công việc và chiến game mượt mà.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Gaming Aspire 7 A715 76G 59MW i5 12450H/8GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (NH.QMYSV.001)
4.9
/5
495 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.8%
4
0.2%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Gaming Aspire 7 A715 76G 59MW i5 12450H/8GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (NH.QMYSV.001)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Gaming Aspire 7 A715 76G 59MW i5 12450H/8GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (NH.QMYSV.001)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Trần Châu Trùng Dương
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tốt
Hữu ích (19)
Đã dùng khoảng 1 tuần
HUY
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Cho mình hỏi phí nâng cấp RAM và SSD
Hữu ích (28)
Đã dùng khoảng 10 tháng
Viết đánh giá
