Tên sản phẩm: Acer Gaming Nitro V ANV15 51 55CA i5 13420H (NH.QN8SV.004) , Giá: 24.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer ( 135W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 13420H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2.1GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Acer ComfyView
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Acer TrueHarmony
DTS:X ULTRA
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, DisplayPort, Thunderbolt 4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
2 quạt
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 362.3 mm - Rộng 239.89 mm - Dày 26.9 mm - 2.1 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 57Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Lưu ý
: Tất cả sản phẩm gaming dòng
Nitro V
và
Predator
khi mua hàng có hoá đơn từ ngày
01/01/2025 trở đi
, thời gian bảo hành máy thay đổi từ 1 năm thành
2 năm
.
Acer đã mang trở lại dòng sản phẩm Gaming Nitro với diện mạo mới đầy cá tính và hấp dẫn. Chiếc
laptop Acer Gaming Nitro V ANV15 51 55CA i5 13420H (NH.QN8SV.004)
không chỉ gây ấn tượng mạnh với thiết kế đậm cá tính mà còn được trang bị cấu hình mạnh mẽ, hứa hẹn mang lại nhiều xúc cảm tuyệt vời khi chơi game.
• Với con chip
Intel Core i5 13420H
,
laptop Acer
cung cấp hiệu năng mạnh mẽ, giúp xử lý mượt mà các tác vụ nặng và chơi game đòi hỏi cấu hình cao. Khả năng xử lý đa nhiệm của chip cũng được tăng đáng kể, giúp người dùng làm việc và giải trí hiệu quả hơn hẳn nếu so với thế hệ trước.
• Card đồ họa
NVIDIA GeForce RTX 4050 6 GB
mang lại khả năng xử lý đồ họa mạnh mẽ và hỗ trợ công nghệ Ray Tracing, hiển thị hình ảnh chân thực và sống động. Người dùng có thể trải nghiệm nhiều tựa game AAA và Esport ở mức cài đặt cao mà không lo bị giật lag, chất lượng khung hình luôn đảm bảo ổn định kể cả trong những pha combat căng thẳng.
•
Laptop gaming
được trang bị
RAM 16 GB DDR5
, quá đủ để xử lý đa nhiệm hầu hết mọi tác vụ mượt mà. Tuy nhiên, nếu bạn có nhu cầu sử dụng ở mức cao hơn cho những con game nặng hay các tác vụ đồ hoạ 3D lớn thì hoàn toàn có thể nâng cấp lên tối đa
32 GB
.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
cải thiện tốc độ đọc ghi dữ liệu, mang lại thời gian khởi động máy nhanh chóng hơn những dạng ổ HDD thông thường. Không gian lưu trữ lớn giúp người dùng thoải mái lưu trữ các tệp tin, game và ứng dụng mà không lo bị đầy bộ nhớ.
• Acer Gaming Nitro V sở hữu thiết kế mới với các đường vát chéo tinh tế, tạo nên vẻ ngoài mạnh mẽ và cá tính. Logo Cyberpunk được đặt khéo léo trên nắp máy, mang lại điểm nhấn độc đáo và phong cách riêng biệt. Thiết kế này không chỉ giúp máy trở nên nổi bật mà còn thể hiện sự đổi mới và sáng tạo của Acer.
•
Laptop
được gia công với chất liệu vỏ bên ngoài hoàn toàn bằng
nhựa
, nhẹ nhàng để mang theo nhưng vẫn sở hữu độ bền bỉ cao, hạn chế hỏng hóc trong quá trình sử dụng. Đặc biệt, chất liệu này còn giúp máy giữ được vẻ ngoài sạch sẽ và mới mẻ theo thời gian.
• Không thể thiếu trong những buổi chiến game khuya với bạn bè là
đèn nền bàn phím đơn sắc trắng
, cho thao tác tay thuận tiện nhất ngay cả trong bóng tối.
• Hệ thống tản nhiệt gồm
2 quạt
bên trong không chỉ giúp máy luôn mát mẻ mà còn bảo vệ linh kiện bên trong, kéo dài tuổi thọ của sản phẩm. Quạt làm mát hoạt động êm ái, không quá gây tiếng ồn, duy trì hiệu suất máy cao để bạn tập trung vào trận chiến trước mắt.
•
Laptop Acer Nitro
được trang bị nhiều cổng kết nối tiện lợi như USB Type-C, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và LAN. Sự đa dạng trong kết nối giúp nâng cao trải nghiệm sử dụng và đáp ứng đầy đủ các nhu cầu kết nối trong quá trình chơi game và làm việc.
• Màn hình có độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
mang lại hình ảnh sắc nét và màu sắc sống động. Kích thước màn hình
15.6 inch
cung cấp phần nhìn thoải mái để bạn dễ dàng làm việc với nhiều cửa sổ và trải nghiệm game một cách tốt nhất. Màn hình này còn có khả năng chống chói và giảm ánh sáng xanh với
Acer ComfyView
hạn chế được những ảnh hưởng tiêu cực tới mắt người.
• Tấm nền
IPS
hỗ trợ tần số quét
144 Hz,
mang lại hình ảnh mượt mà và giảm thiểu hiện tượng giật xé hình, tạo điều kiện nắm bắt thật nhanh mọi diễn biến trong game để tăng cảm giác hấp dẫn hơn.
• Hệ thống loa với một loạt các công nghệ hiện đại như
Acer Purified Voice
,
Acer TrueHarmony
,
DTS:X ULTRA
tái tạo sóng âm mang hiệu ứng 3D thú vị, nâng cao đáng kể các cảm xúc khi trải nghiệm âm nhạc hay phim ảnh.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Gaming Nitro V ANV15 51 55CA i5 13420H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (NH.QN8SV.004)
5
/5
365 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Gaming Nitro V ANV15 51 55CA i5 13420H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (NH.QN8SV.004)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Gaming Nitro V ANV15 51 55CA i5 13420H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (NH.QN8SV.004)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
