Tên sản phẩm: Acer Swift Go SFG14 71 513F i5 13500H (NX.KPZSV.003) , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 13500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.6GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
2.8K (2880 x 1800) - OLED
Tần số quét:
90 Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Màn hình OLED
400 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Acer TrueHarmony
DTS:X ULTRA
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
HDMI
2 x USB 3.2
2 x USB Type-C (hỗ trợ USB 4, Thunderbolt 4)
1 x Headphone/microphone combo
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
QHD Webcam
Tính năng khác:
Bảo mật vân tay
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 312.9 mm - Rộng 217.9 mm - Dày 14.9 mm - 1.3 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nhôm
Thông tin Pin:
65Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2023
Bạn cần một mẫu máy gọn nhẹ, giá thành phải chăng nhưng mang hiệu năng vượt trội. Tham khảo ngay
laptop Acer Swift Go SFG14 71 513F i5 13500H (NX.KPZSV.003)
tại Thế Giới Di Động, sở hữu con chip Intel dòng H hiệu năng cao, RAM cùng SSD "dư dả" cho các yêu cầu đa nhiệm cao.
• Với độ dày chỉ
14.9 mm
và cân nặng
1.3 kg
, người dùng có thể tự tin bỏ máy trong balo và mang theo trong bất cứ cuộc hành trình nào, từ văn phòng làm việc cho đến quán cà phê hay những chuyến công tác xa. Vỏ máy bằng
kim loại nhôm
cao cấp mang lại cảm giác cầm nắm chắc chắn, tinh tế, đồng thời giúp tản nhiệt hiệu quả hơn.
• Thuận tiện cùng độ an toàn cao khi
laptop Acer
có trang bị thêm
cảm biến vân tay
, đăng nhập an toàn thông qua một chạm đơn giản. Ngoài ra, người dùng cũng không phải lo về những buổi chạy deadline khuya nhờ
đèn nền đơn sắc
dưới bàn phím, dễ dàng tinh chỉnh những mức sáng phù hợp với yêu cầu của bạn.
• Đầy đủ các cổng giao tiếp thông dụng ở cả 2 cạnh máy như: HDMI, USB 3.2, USB Type-C, Headphone/microphone combo phục vụ kết nối tới hầu hết mọi thiết bị ngoại vi cần thiết.
• Bên trong vẻ ngoài mỏng nhẹ ấy,
laptop Acer Swift
còn chứa đựng bộ vi xử lý
Intel Core i5 13500H
mạnh mẽ gồm
12 nhân
và
16 luồng
, con chip này xử lý nhanh chóng mọi tác vụ từ công việc văn phòng cơ bản đến các nhu cầu sáng tạo nội dung, lập trình. Bên cạnh đó, việc lắp chip này vào một chiếc
laptop cao cấp
còn hỗ trợ được việc chơi game ở mức độ trung bình, phổ thông.
• Card đồ họa tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
đảm bảo khả năng xử lý đồ họa mượt mà. Bạn hoàn toàn có thể thực hiện các tác vụ chỉnh sửa ảnh, thiết kế đồ họa hay làm video trên những phần mềm như Photoshop, Illustrator hay Premiere một cách hiệu quả mà không lo bị giật lag.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
dung lượng
512 GB
trên máy không chỉ mang đến không gian lưu trữ rộng rãi, mà còn giúp việc truy xuất dữ liệu, khởi động ứng dụng diễn ra nhanh chóng trong tích tắc. Tốc độ đọc ghi dữ liệu cực nhanh của ổ SSD này giúp bạn tiết kiệm tối đa thời gian và tập trung vào công việc quan trọng.
• Với bộ nhớ
RAM LPDDR5
dung lượng
16 GB
, việc chạy đa nhiệm, mở nhiều ứng dụng cùng lúc không còn là vấn đề, việc chuyển qua lại giữa các tab Chrome, đồ hoạ cũng vô cùng mượt, nâng cao đáng kể hiệu quả tổng thể công việc.
• Màn hình
OLED 14 inch
có độ phân giải
2.8K (2880 x 1800)
mang lại chất lượng hiển thị tuyệt vời, với hình ảnh sắc nét và màu sắc sống động. Tấm nền OLED nổi tiếng với khả năng hiển thị màu đen sâu hơn và độ tương phản cao, giúp trải nghiệm thị giác của bạn trở nên chân thực và ấn tượng hơn bao giờ hết. Ngoài ra, tỷ lệ khung hình cũng vô cùng phù hợp để chia đôi cửa sổ làm việc, đa nhiệm.
• Tần số quét
90 Hz
giúp mọi cảnh chuyển động trên
laptop
trở nên mượt mà, giảm thiểu hiện tượng xé hình khi chơi game hay xem các cảnh phim hành động. Đặc biệt, màn hình của máy còn đạt chuẩn
100% DCI-P3
đảm bảo độ chính xác màu sắc thật chuyên nghiệp cho các công việc liên quan đến đồ hoạ, biên tập video.
• Âm thanh cũng vô cùng độc đáo với bộ loa
Acer TrueHarmony
to rõ kết hợp với hiệu ứng 3D từ công nghệ
DTS:X ULTRA
làm nâng cao đang kể các trải nghiệm giải trí đa phương tiện. Hơn nữa, tính năng
Acer Purified Voice
làm giảm độ nhiễu, ồn thu vào mic trong các buổi học online, tăng thêm chất lượng cho buổi giao tiếp.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Swift Go SFG14 71 513F i5 13500H/16GB/512GB/OfficeHS/Win11 (NX.KPZSV.003)
5
/5
333 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
3 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Swift Go SFG14 71 513F i5 13500H/16GB/512GB/OfficeHS/Win11 (NX.KPZSV.003)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Swift Go SFG14 71 513F i5 13500H/16GB/512GB/OfficeHS/Win11 (NX.KPZSV.003)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hoàng Trọng Hòa
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy đẹp, cơ mà chạy tác vụ nhẹ mà cũng hơi nóng quá
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 3 tuần
Long A
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy ngon trong tầm giá, tuy nhiên thiết kế tản nhiệt thổi vào màn hình là nhược điểm lớn nhấtSẵn cho tôi hỏi vân tay nằm ở vị trí nào vậy AD
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 3 đánh giá
Viết đánh giá
