Tên sản phẩm: Acer Aspire 5 A515 58P 774R i7 1355U (NX.KHJSV.005) , Giá: 13.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/6
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 1355U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.7GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.0 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Acer ComfyView
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 362.9 mm - Rộng 237.5 mm - Dày 17.99 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Laptop Acer Aspire 5 A515 58P 774R i7 1355U (NX.KHJSV.005)
- giải pháp công việc, học tập hoàn hảo cho mọi đối tượng người dùng, máy còn đáp ứng được tốt các nhu cầu giải trí đa phương tiện. Trải nghiệm ngay công cụ hữu ích này tại Thế Giới Di Động với mức giá cực kì ưu đãi lại sở hữu nhiều tính năng hiện đại.
• "Trái tim" của
laptop
là bộ vi xử lý
Intel Core i7 1355U
, được tối ưu hóa để đảm bảo xử lý các tác vụ phức tạp một cách mượt mà. Với xung nhịp tối đa lên đến
5.0 GHz
nhờ công nghệ Turbo Boost, người dùng dễ dàng vượt qua những thử thách lớn trong công việc, từ lập trình phức tạp, thiết kế đồ họa cho đến chỉnh sửa video. Đặc biệt, khả năng đa nhiệm được nâng cấp mạnh mẽ giúp bạn có thể xử lý cùng lúc nhiều ứng dụng mà không gặp phải hiện tượng giật lag.
• GPU
Intel Iris Xe Graphics
cung cấp khả năng đồ họa mượt mà, đặc biệt tối ưu cho các tác vụ sáng tạo như chỉnh sửa hình ảnh, video, thiết kế đồ họa 2D. Nếu bạn là người đam mê các phần mềm như Adobe Photoshop, Premiere hoặc các công cụ thiết kế trực tuyến như Figma, thì đây là sự lựa chọn hoàn hảo. Ngoài ra, card đồ họa tích hợp này cũng đủ sức chiến tốt các tựa game phổ thông như FIFA Online 4, Liên Minh Huyền Thoại, Valorant, mang lại trải nghiệm giải trí tuyệt vời.
• Được trang bị
RAM 16 GB LPDDR5 (Onboard)
,
laptop Acer
cho phép bạn thực hiện mọi tác vụ đa nhiệm mượt mà, từ xử lý văn bản, chỉnh sửa hình ảnh, cho đến sử dụng nhiều tab trình duyệt cùng lúc mà không gặp vấn đề về hiệu suất. Ngoài ra, ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe 4.0
không chỉ cung cấp không gian lưu trữ lớn mà còn giúp rút ngắn thời gian khởi động máy và truy xuất dữ liệu, tăng tốc độ làm việc đáng kể.
• Sở hữu màn hình
15.6 inch Full HD (1920 x 1080)
kết hợp với tấm nền
IPS
,
laptop Acer Aspire
mang lại hình ảnh sắc nét, sống động. Bạn có thể thoải mái thưởng thức những bộ phim, video yêu thích hay làm việc với đồ họa mà không lo màu sắc bị thay đổi khi nhìn từ các góc khác nhau. Đặc biệt hơn, tính năng
Acer ComfyView
sẽ luôn bảo vệ mắt của người dùng khi hạn chế ánh sáng xanh tác động và giảm chói.
• Thiết kế của
laptop học tập - văn phòng
được tinh chỉnh để vừa mang lại vẻ ngoài thanh lịch với tông màu xám sang trọng, vừa đảm bảo tính linh hoạt trong di chuyển. Với khối lượng chỉ
1.7 kg
và kích thước nhỏ gọn, bạn có thể dễ dàng mang theo máy đến bất kỳ đâu, từ văn phòng đến quán cà phê hay lớp học. Thiết kế viền mỏng phẳng không chỉ tăng tính thẩm mỹ mà còn giảm thiểu tình trạng cấn móp khi di chuyển.
• Thiết bị sở hữu giải pháp kết nối đầy đủ với: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và HDMI, truyền xuất khi thuyết trình, liên kết với màn hình ngoài, chuột, bàn phím,... vô cùng dễ dàng để phục vụ hàng ngày.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Aspire 5 A515 58P 774R i7 1355U/16GB/512GB/Win11 (NX.KHJSV.005)
5
/5
318 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Aspire 5 A515 58P 774R i7 1355U/16GB/512GB/Win11 (NX.KHJSV.005)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Aspire 5 A515 58P 774R i7 1355U/16GB/512GB/Win11 (NX.KHJSV.005)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
