Tên sản phẩm: Acer Aspire Lite AL16 51P 596H i5 1235U (NX.KWZSV.002) , Giá: 12.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe trống)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
16"
Độ phân giải:
WUXGA
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Acer ComfyView
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Stereo speakers
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
Bản lề mở 180 độ
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 357.6 mm - Rộng 247 mm - Dày 18.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 58 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Bạn đang tìm kiếm một chiếc
laptop
đáp ứng tốt nhu cầu học tập, văn phòng và giải trí nhẹ nhàng?
Laptop Acer Aspire Lite AL16 51P 596H i5 1235U (NX.KWZSV.002)
là lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn với hiệu năng mạnh mẽ, màn hình đẹp, thiết kế thanh lịch và giá cả hợp lý. Sự cân bằng hoàn hảo nhưng hiện tại đang có một mức giá vô cùng tốt tại Thế Giới Di Động.
•
Laptop Acer Aspire
sử dụng vi xử lý
Intel Core i5 1235U
thế hệ
12
mạnh mẽ, xung nhịp tối đa lên đến
4.4 GHz,
cùng card đồ họa
Intel UHD Graphics
, giúp bạn xử lý mượt mà mọi tác vụ từ cơ bản đến nâng cao như: soạn thảo văn bản, tính toán Excel, lập trình, chỉnh sửa ảnh, video đơn giản, chơi game nhẹ nhàng,...
• Hơn nữa, với hiệu năng trên bạn hoàn toàn có thể chơi được nhiều các tựa game hot như Đấu Trường Chân Lý, Valorant, Minecraft,... với mức thiết lập cấu hình trung bình hoặc thấp.
•
RAM 8 GB
có hỗ trợ nâng cấp lên được
64 GB
theo nhu cầu cho phép người dùng xử lý công việc thêm linh động, vừa nghe nhạc giải trí, vừa xử lý công việc với nhiều cửa sổ khác nhau. Ổ cứng
SSD 512 GB
dung lượng lớn giúp khởi động máy và truy xuất dữ liệu nhanh chóng, để lưu trữ hình ảnh, file sách nặng thì bạn hoàn toàn có thể tháo lắp và thay thế ổ khác có dung lượng đến
2 TB
.
• Màn hình
16 inch
với độ phân giải
WUXGA
cho hình ảnh sắc nét, màu sắc chân thực. Công nghệ
Acer ComfyView
giúp giảm thiểu độ chói và ánh sáng xanh, bảo vệ mắt của bạn khi sử dụng máy trong thời gian dài.
•
Laptop Acer
có thiết kế thanh lịch với tông màu
xám
trung tính, vỏ ngoài bằng nhựa được hoàn thiện tốt. Cân nặng của thiết bị chỉ có
1.7 kg
, mỏng
18.9 mm
, nhét gọn trong túi chống sốc mà mang theo bên mình vô cùng dễ dàng.
• Thoải mái cho một chế độ làm việc từ xa trên
laptop học tập - văn phòng
với
Full HD Webcam
, hình ảnh trình chiếu của bạn sẽ luôn được rõ nét, hạn chế nhoè mờ cho hiệu quả công việc được cao nhất. Nhiều dạng cổng kết nối thông dụng ở 2 cạnh máy như: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và USB Type-C.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Aspire Lite AL16 51P 596H i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (NX.KWZSV.002)
5
/5
698 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Aspire Lite AL16 51P 596H i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (NX.KWZSV.002)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Aspire Lite AL16 51P 596H i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (NX.KWZSV.002)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
