Tên sản phẩm: Acer Gaming Aspire 7 A715 76G 5806 i5 12450H (NH.QMFSV.002) , Giá: 18.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng (nâng cấp tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Acer ComfyView
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Acer TrueHarmony
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, DisplayPort, Thunderbolt 4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
3 ống đồng
2 quạt
Tính năng khác:
Bảo mật vân tay
Đèn bàn phím:
Đơn sắc
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 362.3 mm - Rộng 237.4 mm - Dày 19.9 mm - 2.1 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng dẫn sử dụng tiếng anh
[PDF, 4.6MB]
Laptop Acer Aspire 7 Gaming A715 76G 5806 i5 12450H (NH.QMFSV.002)
đến từ nhà Acer với các thông số cấu hình đầy mạnh mẽ, card rời RTX 30 series cũng như sở hữu một mức giá thành lý tưởng, chắc chắn sẽ mang đến cho anh em những trải nghiệm tuyệt vời.
• Bộ vi xử lý
Intel Core i5 12450H
cùng card đồ họa rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 4 GB
mang lại hiệu suất xử lý vượt trội, cho bạn thỏa sức sáng tạo các thiết kế, đồ hoạ trên nền tảng Photoshop, AI,... đồng thời thoải mái chiến các tựa game hot như: LOL, PUBG, Valorant,...
• Bộ nhớ
RAM 16 GB
chuẩn DDR4
cho phép người dùng đa nhiệm với các ứng dụng đòi hỏi nhiều tài nguyên mà không có tình trạng đơ máy. Đồng thời,
laptop
cũng có khả năng nâng cấp RAM lên đến
32 GB
, tối ưu và tránh tối đa các hiện tượng tràn RAM khi sử dụng với hiệu suất cao hơn.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
không chỉ có tốc độ truy xuất dữ liệu cao, giúp tối ưu tốc độ khởi động máy mà còn cho phép người dùng lưu trữ nhiều ứng dụng, dữ liệu và trò chơi. Người dùng khi cần lưu trữ nhiều tệp tin nặng hơn có thể tháo lắp và nâng dung lượng lên
1 TB
.
• Màn hình
laptop Acer Aspire
có kích thước
15.6 inch
phủ tấm nền
IPS
độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
có khả năng tái tạo màu tốt, hình ảnh hiển thị sắc nét cùng góc nhìn bao quát được mở rộng lên đến
178 độ
. Công nghệ
Acer ComfyView
giúp làm dịu thị giác hơn, đảm bảo mắt không bị nhức mỏi khi sử dụng trong thời gian dài.
• Tần số quét
144 Hz
giúp loại bỏ những vấn đề như giật, xé ảnh cũng như có độ trễ hình thấp mang lại cho bạn trải nghiệm giải trí tuyệt vời, thích hợp với những game có tiết tấu và tốc độ chuyển cảnh nhanh.
• Công nghệ
Acer Purified Voice
và
Acer TrueHarmony
cung cấp chất lượng âm thanh chi tiết, tách biệt rõ từng sắc âm trầm bổng giúp bạn cảm nhận rõ hơn sự chân thực và kịch tính trên chiến trường ảo.
•
Laptop Acer
được chế tác với
vỏ nhựa
cứng cáp,
nắp lưng bằng kim loại
đảm bảo tính chắc chắn và bền bỉ cho thiết bị, máy được hoàn thiện không quá nổi bật nhưng vẫn giữ được những nét nam tính và mạnh mẽ nhất định đến từ những mẫu
laptop gaming
.
• Làm việc và giải trí lâu dài hơn với hệ thống tản nhiệt hiệu quả gồm
3 ống đồng
và
2 quạt
. Máy cũng tích hợp thêm
bảo mật vân tay
, tăng tính bảo mật và tiện lợi hơn cho bạn khi đăng nhập.
•
Đèn nền phím
đơn sắc hỗ trợ chơi game hiệu quả ngay cả khi thiếu sáng. Thiết bị có đầy đủ các cổng giao tiếp đáp ứng mọi nhu cầu kết nối: HDMI, Jack 3.5 mm, USB 3.2, LAN (RJ45),...
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Gaming Aspire 7 A715 76G 5806 i5 12450H/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (NH.QMFSV.002)
4.9
/5
1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
3 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Gaming Aspire 7 A715 76G 5806 i5 12450H/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (NH.QMFSV.002)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Gaming Aspire 7 A715 76G 5806 i5 12450H/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (NH.QMFSV.002)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hiếu
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sp sử dụng rất ok nhé mn
Hữu ích (67)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Thanh Hùng
Đã mua tại TGDĐ
Hữu ích (63)
Đã dùng khoảng 3 ngày
Xem 3 đánh giá
Viết đánh giá
