Tên sản phẩm: Acer Swift Go 14 41 R251 R5 7430U (NX.KG3SV.005) , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Acer ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Acer Swift Go 14 41 R251 R5 7430U/16GB/1TB/Win11 (NX.KG3SV.005)
Giá từ
13.190.000₫
-32%
Bảo hành Chính hãng đến 07/11/2025
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 5
- 7430U
Số nhân:
6
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2.30 GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.3 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR4X (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
1 TB SSD M.2 PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
Công nghệ màn hình:
TFT
LED Backlit
Acer ComfyView
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- AMD Radeon Graphics
Công nghệ âm thanh:
Acer Purified Voice
Acer TrueHarmony
DTS:X ULTRA
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
2 x USB Type-C (hỗ trợ USB, DisplayPort, Thunderbolt 4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
Bảo mật vân tay
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 321.71 mm - Rộng 211.72 mm - Dày 15.9 mm - 1.25 kg
Chất liệu:
Vỏ hợp kim Nhôm
Thông tin Pin:
50 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Laptop Acer Swift Go 14 41 R251 R5 7430U (NX.KG3SV.005)
được ví như người bạn đồng hành lý tưởng, sẵn sàng cùng bạn chinh phục mọi thử thách trong học tập, công việc và giải trí. Sở hữu thiết kế thanh lịch, cùng hiệu năng ổn định hỗ trợ người dùng giải quyết tất cả tác vụ văn phòng trong quá trình sử dụng.
• Với độ dày chỉ
15.9 mm
và khối lượng nhẹ
1.25 kg
, Swift Go 14 xứng đáng là một trong những chiếc
laptop mỏng nhẹ
nhất trong phân khúc. Bạn có thể dễ dàng mang theo mọi lúc mọi nơi, dù là đến trường, văn phòng hay những chuyến du lịch xa, như mang theo thêm một cuốn sách bên mình.
• Vỏ làm từ chất liệu
hợp kim Nhôm
cao cấp mang đến cho máy vẻ ngoài sang trọng và đẳng cấp đặc trưng. Bề mặt được phủ lớp sơn mịn màng, tạo cảm giác êm ái khi cầm nắm. Không những thế, phần cấu tạo bản lề hay các bề mặt cũng khá chắc chắn, có thể hạn chế hư hỏng nhiều khi bị va đập.
• Mở khoá thiết bị nhanh chóng và tiện nghi hơn với tính năng
bảo mật vân tay
.
Laptop Acer
cũng hỗ trợ đa dạng các cổng giao tiếp như: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI,... hỗ trợ truyền xuất dữ liệu hiệu quả hơn với các thiết bị bên ngoài.
• Trang bị vi xử lý
AMD Ryzen 5 - 7430U
thế hệ mới, Swift Go 14 sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu công việc và giải trí của bạn. Con chip mạnh mẽ với nhiều nhân, nhiều luồng cùng tốc độ cao giúp xử lý đa nhiệm hiệu quả và mượt mà mọi tác vụ từ văn phòng đến giải trí đa phương tiện.
• Card đồ họa tích hợp trên
laptop Acer Swift
AMD Radeon Graphics
cho hiệu suất xuất hình ảnh ổn định, tương thích tốt cho các công việc thiết kế thông dụng trên Pts, Ai, Figma,... xem video với chất lượng HD đã mắt và chơi được các tựa game thịnh hành.
• Dung lượng
RAM 16 GB LPDDR4X
tốc độ Bus
4800 MHz
giúp bạn đa nhiệm hiệu quả, xử lý nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo giật lag. Loại RAM này có tốc độ cao và tiết kiệm điện năng hơn so với các loại RAM thông thường.
• Ổ cứng
SSD M.2 PCIe
dung lượng
1 TB
cho phép khởi động máy nhanh chóng, truy cập dữ liệu mượt mà và tiết kiệm thời gian chờ đợi. Ổ cứng SSD cũng có độ bền cao hơn và ít bị hỏng hóc hơn so với ổ cứng HDD truyền thống. Hơn nữa, máy còn hỗ trợ nâng cấp ổ cứng tối đa
2 TB
, đáp ứng mọi nhu cầu lưu trữ dữ liệu của bạn.
• Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
trên màn hình
14 inch
mang đến hình ảnh sắc nét, sống động cho bạn những trải nghiệm thị giác tuyệt vời dù là xem phim, chỉnh sửa ảnh hay chơi game. Độ sáng ổn định
300 nits
giúp nội dung luông được rõ ràng trong mọi hoàn cảnh hay môi trường khác nhau.
• Màn hình
laptop
cũng có tính năng
Acer ComfyView
hạn chế việc bị chói hay giảm thiểu ánh sáng xanh tác động đến mắt người dùng, nguyên nhân chính gây ra mỏi mắt hay mất ngủ cho nhân viên văn phòng, sinh viên thường xuyên phải sử dụng máy cả ngày.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Swift Go 14 41 R251 R5 7430U/16GB/1TB/Win11 (NX.KG3SV.005)
5
/5
557 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Swift Go 14 41 R251 R5 7430U/16GB/1TB/Win11 (NX.KG3SV.005)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Swift Go 14 41 R251 R5 7430U/16GB/1TB/Win11 (NX.KG3SV.005)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
