Tên sản phẩm: Acer Aspire Lite 14 51M 59BN i5 1235U (NX.KTXSV.001) , Giá: 13.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Acer ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Acer
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 59BN i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NX.KTXSV.001)
Giá từ
9.770.000₫
-34%
Bảo hành Chính hãng đến 06/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 16 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD+ (1920 x 1200)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
TFT
LED Backlit
Acer ComfyView
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel UHD Graphics (Iris Xe Graphics chỉ hoạt động với RAM kênh đôi)
Công nghệ âm thanh:
Stereo speakers
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
HDMI
3 x USB 3.1
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
Full HD Webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 313.3 mm - Rộng 218 mm - Dày 16.9 mm - 1.5 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 58 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Chiếc
laptop Acer Aspire Lite 14 51M 59BN i5 1235U (NX.KTXSV.001)
không chỉ gây ấn tượng bởi thiết kế thanh lịch, mà còn nổi bật với cấu hình phần cứng mạnh mẽ so với các mẫu
laptop
cùng phân khúc. Đây là chiếc máy lý tưởng cho việc học tập và làm việc văn phòng, mang lại trải nghiệm sử dụng và giải trí tuyệt vời.
• Với bộ vi xử lý
Intel Core i5 1235U
và card đồ họa tích hợp
Intel UHD Graphics
, bạn có thể dễ dàng thực hiện các công việc hàng ngày của doanh nghiệp hoặc học tập trên nền tảng Microsoft với các ứng dụng như Word, Excel, PowerPoint,... Hiệu năng mạnh mẽ này cũng hỗ trợ tốt cho các hoạt động giải trí như xem phim, lướt web, chỉnh sửa hình ảnh cơ bản hoặc chơi những trò chơi nhẹ.
• Ngoài ra khi lựa chọn lắp thêm một thanh RAM thì có thể kích hoạt Dual Channel để máy vận hành với card
Iris Xe Graphics
, tăng cao hơn nữa khả năng tinh chỉnh đồ hoạ hay edit video.
• Bộ nhớ
RAM 16 GB
có thể nâng cấp lên tối đa
64 GB
, giúp bạn thực hiện đa nhiệm hiệu quả, không lo máy bị chậm hay giật lag khi vừa làm việc vừa nghe nhạc và mở nhiều cửa sổ khác. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
cung cấp khả năng lưu trữ ấn tượng, đáp ứng tốt các nhu cầu hàng ngày. Nếu cần, bạn có thể tháo lắp thêm ổ khác lên đến
2 TB
để đáp ứng các yêu cầu công việc cao hơn.
• Màn hình
14 inch
với độ phân giải
Full HD+ (1920 x 1200)
và công nghệ
LED Backlit
mang đến màu sắc tươi sáng, thuận lợi cho cả công việc và giải trí. Tính năng
Acer ComfyView
giúp giảm chói, giảm ánh sáng xanh, và tăng độ tương phản màu, hỗ trợ bảo vệ thị giác của người dùng.
• Chất lượng âm thanh sống động từ hệ thống
loa Stereo
của
laptop Acer
đáp ứng tốt các nhu cầu giải trí âm nhạc, phim ảnh hay làm việc.
Full HD Webcam
tích hợp cho phép bạn làm việc và giao tiếp trực tuyến thuận tiện mà không cần thiết bị phụ trợ.
•
Vỏ
laptop Acer Aspire
được làm từ
chất liệu nhựa
cứng cáp, các bộ phận được lắp ráp chắc chắn, hơn nữa
nắp lưng máy
được chế tác với
kim loại
tạo nên một cấu trúc bền bỉ và đáng tin cậy. Đường nét thiết kế vuông vức cùng tông màu
bạc
hiện đại tạo nên vẻ ngoài bắt mắt và nổi bật, không thua kém gì các mẫu ultrabook cao cấp.
• Máy nặng
1.5 kg
, dễ dàng mang theo trong balo suốt cả ngày. Ngoài ra,
laptop học tập - văn phòng
còn được trang bị đầy đủ các cổng kết nối thông dụng như Jack tai nghe 3.5 mm, HDMI, USB 3.1,... giúp bạn kết nối dễ dàng với các thiết bị khác.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 59BN i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NX.KTXSV.001)
4.9
/5
3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
4 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 59BN i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NX.KTXSV.001)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Acer Aspire Lite 14 51M 59BN i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NX.KTXSV.001)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lâm Ngọc Chiến
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
áy dùng ổn định, pin xài khá lâu không như bình luận. Tầm giá này mà đủ các cổng theo chuẩn mới, sạc pin bằng cốc điện thoại rất tiện. Mình cài lại Win 11 Pro chạy rất mượt, tác vụ đồ họa thì máy hơi nóng chạy chậm. Độ bền thì không biết được mấy thứ hàng điện tử này. nói chung mọi người mua dùng không ngần ngại gì.
Hữu ích
Đã dùng khoảng 3 tháng
Bá Cường
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
nghe nói pin hơi kém so với các hảng khác nhưng thực tế thì dùng khá lâu. trình chiếu gần 7 tiết x 45 phút
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 4 tháng
Xem 4 đánh giá
Viết đánh giá
