Tên sản phẩm: Asus Gaming Vivobook K3605ZU i5 12500H (RP296W) , Giá: 23.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 120W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.5GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 16 GB onboard + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Màn hình
Màn hình:
16"
Độ phân giải:
WUXGA
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ display/power delivery)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
MUX Switch
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.6 mm - Rộng 249.1 mm - Dày 18.9 mm - 1.8 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 70 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Mang trong mình sức mạnh của Intel Core i5 thế hệ 12 và card đồ họa RTX 40 Series,...
Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZU i5 12500H (RP296W)
là người bạn đồng hành lý tưởng cho các game thủ và người dùng cần hiệu suất đồ họa cao. Với thiết kế mỏng nhẹ và tính năng đa nhiệm linh hoạt, mẫu laptop này sẽ mang lại trải nghiệm vượt trội cho cả công việc và giải trí.
• Điểm nhấn đầu tiên của
laptop
chính là bộ vi xử lý
Intel Core i5 12500H
thuộc dòng H hiệu năng cao, sở hữu
12 lõi 16 luồng
, kết hợp tốc độ xung nhịp lên đến
4.5 GHz
. Điều này giúp máy thực hiện các tác vụ từ cơ bản đến nâng cao như xử lý dữ liệu, lập trình, đồ hoạ và chiến mượt các tựa game hot với nhiều chế độ tinh chỉnh hiệu suất khác nhau.
• Card đồ hoạ
NVIDIA GeForce RTX 4050
với
6 GB
VRAM
– một trong những dòng card đồ họa cao cấp được thiết kế cho các ứng dụng yêu cầu xử lý đồ họa mạnh mẽ. Điều này mang đến trải nghiệm chiến game mượt mà với các tựa game AAA và khả năng hỗ trợ đồ họa chất lượng cao trong các ứng dụng sáng tạo như Adobe Premiere Pro, Photoshop hoặc Blender. Dòng card RTX 40 Series còn được hỗ trợ công nghệ Ray Tracing và DLSS, cải thiện chất lượng hình ảnh và nâng cao hiệu năng, đặc biệt là khi chỉnh sửa hình ảnh, render 3D hoặc phát triển các dự án sáng tạo.
• Chiếc
laptop Asus
này tích hợp
RAM 16 GB DDR4
cho phép vận hành mượt mà khi làm việc trên nhiều phần mềm hoặc tab cùng lúc. Dung lượng RAM lớn và tốc độ truyền tải dữ liệu nhanh không chỉ tối ưu hóa hiệu suất khi xử lý các tác vụ nặng như chỉnh sửa video mà còn tăng cường khả năng phản hồi trong quá trình chơi game.
• Đi kèm là ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe Gen 4.0
, đảm bảo tốc độ đọc/ghi cao hơn nhiều so với ổ HDD truyền thống. Dung lượng lưu trữ này không chỉ cho phép bạn cài đặt nhiều trò chơi, phần mềm mà còn cung cấp không gian rộng rãi để lưu trữ dữ liệu cá nhân và tài liệu quan trọng. Hơn hết, các tác vụ từ khởi động máy, mở ứng dụng đến tải game đều diễn ra nhanh chóng và tiết kiệm thời gian đáng kể.
• Trải nghiệm hình ảnh đã mắt hơn thông qua màn hình kích thước
16 inch
, tỷ lệ khung hình thu hút và mức phân giải
WUXGA
. Viền
Asus Gaming Vivobook
mỏng cùng tấm nền
IPS
góc rộng nên độ tập trung của người dùng hoàn toàn được đẩy lên cao hơn rất nhiều.
• Hơn nữa, tốc độ làm tươi khung hình
144
Hz
khiến các trải nghiệm khung hình chuyển động trở nên mượt mà hơn đáng kể, đặc biệt khi chiến các con game FPS, cho phần nhìn và thao tác nhanh nhạy hơn rất nhiều. Bên cạnh đó, màn hình còn có lớp phủ chống chói
Anti Glare
, giảm thiểu hiện tượng phản chiếu khi làm việc trong môi trường nhiều ánh sáng.
• Độc đáo hơn cả so với một mẫu
laptop gaming
là thiết bị lại có một ngoại hình vô cùng trang nhã, sang trọng. Đường nét mảnh mai cũng như được gia công kĩ lưỡng với lớp
vỏ nhựa màu đen
"không khác gì" một chiếc Ultrabook cao cấp. Ngoài ra, cân nặng máy không quá lớn
1.8 kg
vẫn khá thuận tiện mang theo bên mình để di chuyển.
• Nhiều tiện ích ngoài lề có thể kể đến như bản lề mở
180 độ
, tinh chỉnh được nhiều tư thế mở khác nhau trong quá trình sử dụng. Các tính năng bảo mật hiện đại như
bảo mật vân tay
và
công tắc khóa camera
luôn giữ an toàn cho quyền riêng tư của bạn.
• Dưới bàn phím có
đèn đơn sắc trắng
, phục vụ trọn vẹn cho những buổi chiến game, chạy deadline vào đêm khuya. Đầy đủ các cổng kết nối tương thích với hầu hết các cáp kết nối trên thị trường như: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, Thunderbolt 4.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZU i5 12500H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (RP296W)
5
/5
383 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZU i5 12500H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (RP296W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZU i5 12500H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (RP296W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Thach
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hữu ích
Đã dùng khoảng 3 ngày
Viết đánh giá
