Tên sản phẩm: Asus TUF Gaming F15 FX507VV i7 13620H (LP151W) , Giá: 28.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 240W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VV i7 13620H/16GB/512GB/8GB RTX4060/15.6"F/144Hz/Win11 (LP151W)
Giá từ
24.550.000₫
-23%
Bảo hành Chính hãng đến 06/04/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 13620H
Số nhân:
10
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.9 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
75.35% Adobe RGB
72% NTSC
Công nghệ màn hình:
G-Sync
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4060, 8 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2 Gen 2 Type-C (hỗ trợ DisplayPort, Power delivery, G-SYNC)
2 x USB 3.2
HDMI
1 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
MUX Switch
NVIDIA Optimus
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 354 mm - Rộng 251 mm - Dày 24.9 mm - 2.2 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
4-cell, 90Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Với thiết kế mạnh mẽ, hiệu năng đỉnh cao và những tính năng vượt trội,
laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VV i7 13620H (LP151W)
là một lựa chọn hoàn hảo cho các game thủ và những người đam mê công nghệ. Sản phẩm không chỉ là một công cụ giải trí mà còn là một người bạn đồng hành tin cậy, sẵn sàng cùng bạn chinh phục mọi thử thách.
• Với sức mạnh vượt trội của con chip
Intel Core i7 Raptor Lake - 13620H
, chiếc laptop này dễ dàng xử lý mọi tác vụ một cách mượt mà, từ những công việc văn phòng cơ bản đến các tác vụ đồ họa 3D, chỉnh sửa video hay chơi các game như DOTA 2, LOL, Valorant,... ở mức cài đặt cao.
• GPU
NVIDIA GeForce RTX 4060 8 GB
sẽ thể hiện từng khung hình game trở nên sống động hơn bao giờ hết. Công nghệ DLSS 3 và Ray Tracing không chỉ nâng cao chất lượng hình ảnh mà còn giúp bạn tận hưởng những tựa game yêu thích một cách mượt mà, ngay cả ở cài đặt đồ họa cao nhất. Đây là lựa chọn hoàn hảo để bạn đắm mình vào thế giới game và sáng tạo nội dung không giới hạn.
• Với
RAM 16 GB DDR5 4800 MHz
, chiếc laptop này mang đến hiệu năng vượt trội, cho phép bạn xử lý đa nhiệm mượt mà, chạy nhiều ứng dụng cùng lúc mà không gặp phải tình trạng giật lag. Từ làm việc, học tập đến giải trí, chiếc máy này đều đáp ứng mọi nhu cầu của bạn một cách nhanh chóng và hiệu quả. Khi nhu cầu sử dụng cao hơn thì bạn có thể nâng RAM cho laptop lên tối đa
32 GB
.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe Gen 4
, chiếc laptop Asus TUF Gaming của bạn sẽ khởi động chỉ trong nháy mắt và truy xuất dữ liệu nhanh chóng hơn bao giờ hết. Dung lượng 512 GB đủ để bạn lưu trữ thoải mái các ứng dụng, tài liệu và hình ảnh yêu thích. Nếu cần không gian lưu trữ lớn hơn, bạn hoàn toàn có thể nâng cấp lên ổ cứng
SSD 2 TB
mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
• Màn hình
15.6 inch
với độ phân giải
Full HD
,
laptop Asus
mang đến không gian làm việc và giải trí rộng rãi, sống động. Độ phủ màu
100% sRGB
tái hiện màu sắc của nội dung một cách sống động, hỗ trợ công việc đồ họa tốt hơn như một chiếc
laptop thiết kế đồ hoạ
. Tấm nền
IPS
cho góc nhìn rộng, đảm bảo bạn luôn có trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời ở mọi góc độ.
• Nhờ công nghệ
G-Sync
và tần số quét
144 Hz,
mọi chuyển động của nhân vật, hiệu ứng đặc biệt đều được hiển thị một cách rõ nét và mượt mà giúp bạn phản ứng nhanh hơn và giành chiến thắng dễ dàng hơn. Bạn sẽ không còn phải lo lắng về hình ảnh bị xé, giật lag, đắm chìm hoàn toàn vào thế giới game.
• Được trang bị lớp phủ
chống chói Anti Glare
và đạt độ sáng
250 nits
, màn hình laptop này đảm bảo khả năng hiển thị tốt trong mọi điều kiện ánh sáng. Công nghệ này giúp giảm thiểu hiện tượng phản chiếu ánh sáng xung quanh, mang đến hình ảnh sắc nét và trung thực.
• Công nghệ
Hi-Res Audio
tái tạo âm thanh với độ chi tiết cao, trong khi
Dolby Atmos
mang đến không gian âm thanh vòm đa chiều, cuốn hút bạn vào từng giai điệu. Mỗi bản nhạc, bộ phim hay trò chơi sẽ trở nên sống động và chân thực hơn bao giờ hết.
• Với
vỏ nhựa
chắc chắn và
nắp lưng bằng kim loại
cứng cáp, chiếc laptop này không chỉ sở hữu vẻ ngoài hiện đại mà còn bảo vệ tối đa các linh kiện bên trong khỏi những va chạm không mong muốn. Gam màu xám mạnh mẽ càng làm nổi bật thiết kế bền bỉ và chuyên nghiệp của dòng
laptop gaming
này.
• Độ nhạy cao bàn phím của
Asus TUF
đáp ứng mọi thao tác của bạn một cách nhanh nhạy, chuẩn xác. Cảm giác gõ êm ái, không gây tiếng ồn quá lớn sẽ giúp bạn tập trung tối đa vào trận đấu.
Đèn nền chuyển màu RGB
rực rỡ còn tạo nên không khí chiến game cực ngầu.
•
Laptop
được trang bị các cổng kết nối thông dụng như LAN (RJ45), USB 3.2 Gen 2 Type-C (hỗ trợ DisplayPort, Power delivery, G-SYNC), Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và Thunderbolt 4 (hỗ trợ DisplayPort) thuận tiện trong việc chia sẻ dữ liệu và kết nối với các thiết bị khác.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VV i7 13620H/16GB/512GB/8GB RTX4060/15.6"F/144Hz/Win11 (LP151W)
5
/5
464 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VV i7 13620H/16GB/512GB/8GB RTX4060/15.6"F/144Hz/Win11 (LP151W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VV i7 13620H/16GB/512GB/8GB RTX4060/15.6"F/144Hz/Win11 (LP151W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
