Tên sản phẩm: Asus TUF Gaming F15 FX507ZC4 i5 12500H (HN229W) , Giá: 21.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 200W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.5GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
1 TB SSD M.2 PCIe
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng (nâng cấp tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
62.5% sRGB
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Adaptive-Sync
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB Type-C 3.2 (hỗ trợ DisplayPort / G-SYNC)
2 x USB 3.2
HDMI
1 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Quạt Arc Flow 84 cánh
Tính năng khác:
MUX Switch
NVIDIA Optimus
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 354 mm - Rộng 251 mm - Dày 22.4 ~ 24.9 mm - 2.2 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
4-cell, 56Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 1.7MB]
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507ZC4 i5 12500H (HN229W)
với cấu trúc mạnh mẽ, hiệu năng vượt trội cùng mức giá hoàn toàn ưu đãi tại Thế Giới Di Động. Đây chính xác là mẫu
laptop gaming
được thiết kế dành riêng cho những anh em đam mê thể thao điện tử, đáp ứng đầy đủ đến cả những công việc thiết kế, sáng tạo.
• CPU
Intel Core i5 12500H
dòng H hiệu năng cao cung cấp khả năng vận hành đa nhiệm tuyệt vời từ việc chiến các tựa game Esport mượt mà, chạy coding đến việc đáp ứng các nhu cầu chỉnh sửa đồ hoạ, edit video cơ bản qua các nền tảng nhà Adobe.
• Hơn nữa, card rời
NVIDIA GeForce RTX 3050
với
4 GB VRAM
sở hữu những công nghệ như
MUX Switch
cho ra chất lượng hình ảnh xuất sắc, Ray Tracing tái tạo chân thực những cảnh sắc game sẽ hoàn toàn đắm chìm bạn vào khung cảnh giải trí hấp dẫn.
•
Laptop Asus
hỗ trợ mức
RAM
cơ bản là
16 GB
, tiện lợi khi người dùng thao tác đa nhiệm, mở các tựa game cùng lúc với các nền tảng khác, chuyển qua lại trơn tru mà không gặp vấn đề gì. Ngoài ra, bạn cũng có thể nâng cấp thoải mái RAM lên đến
32 GB
để tương thích với các công việc đòi hỏi nhiều tài nguyên hơn.
• Ổ cứng
SSD 1 TB M.2 PCIe
rút ngắn thời gian khởi động hệ thống chỉ trong vài giây, đồng thời cung cấp một không gian lưu trữ tuyệt vời cho các trò chơi và tệp tin của bạn.
•
Laptop Asus TUF Gaming
được trang bị màn hình
IPS
có kích thước
15.6 inch
, độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cùng tốc độ làm mới
144 Hz
, mang lại trải nghiệm chơi game mượt mà, thời gian phản hồi nhanh chóng khi chơi các tựa game eSports, những khung cảnh chuyển động sắc nét và mượt mà sẽ nâng tầm trải nghiệm của người dùng hơn rất nhiều.
• Hệ thống loa kép đạt chuẩn
Hi-Res
được tích hợp với công nghệ
Dolby Atmos
tái tạo âm thanh 3D với chất âm như bao trọn không gian, đầy thu hút và thư giãn cho bạn tập trung toàn bộ tâm trí vào trận game.
• TUF Gaming F15 với thiết kế đầy phong cách với các đường khắc laser sắc sảo ở mặt A máy, logo dòng máy được trưng cùng bộ khung hầm hố chắc chắn sẽ làm hài lòng mọi gu thẩm mỹ của các anh em game thủ.
Đèn chuyển màu RGB 1 vùng
cho bạn tha hồ set up màu sắc để thể hiện phong cách cá nhân, hỗ trợ sử dụng tốt hơn ngay cả khi thiếu sáng.
• Khối lượng tổng thể của chiếc
laptop
này là
2.2 kg
, vẫn khá thoải mái cho bạn bỏ trong balo và mang theo bên mình mọi lúc. Đa dạng các cổng kết nối ở các cạnh máy như: Thunderbolt 4, Jack tai nghe, USB Type-C 3.2, USB 3.2, HDMI và LAN.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507ZC4 i5 12500H/16GB/1TB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN229W)
4.9
/5
2,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
14 đánh giá
5
99.6%
4
0.1%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507ZC4 i5 12500H/16GB/1TB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN229W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507ZC4 i5 12500H/16GB/1TB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN229W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Duy Khang
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tưởng gaming nặng nhưng máy này nhẹ. Sd mượt lắm. Màn nhưng FHD nhưng máy này màu đẹp ko nhợt. Nói chung thấy ok.
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Nguyễn Văn Long
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tuyệt vời
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 14 đánh giá
Viết đánh giá
