Tên sản phẩm: Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 5 125H , Giá: 26.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Túi xách, Sạc Laptop Asus ( 65W USB-C )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 5 Meteor Lake - 125H
Số nhân:
14
Số luồng:
18
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5X (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
5200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
2.8K (2880 x 1800) - OLED 16:10
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Thời gian phản hồi 0.2 ms
Màn hình bảo vệ mắt - EYE CARE
Low Blue Light
LED Backlit
Màn hình OLED
400 nits
600 nits (Khi bật HDR)
1.07 tỷ màu
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Arc Graphics
Công nghệ âm thanh:
Công nghệ Smart AMP
Audio by Harman/Kardon
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
2 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ Power Delivery, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
Full HD Webcam
Camera IR
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Tiêu chuẩn Nền Intel Evo
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Numberpad
Mở khóa khuôn mặt
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 312.4 mm - Rộng 220.1 mm - Dày 14.9 mm - 1.2 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nhôm
Thông tin Pin:
4-cell Li-ion, 75 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 8.4MB]
Mở đầu cho kỷ nguyên laptop mới, hiện đại, thông minh,
laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 5 (PP151W)
sở hữu con chip Intel Meteor Lake hoàn toàn mới, được tích hợp hàng loạt những tính năng AI hữu ích, màn hình chuẩn sắc nét. Mẫu sản phẩm này chắc chắn sẽ nâng tầm đáng kể cho phong cách làm việc của bạn.
Làm việc thông minh, tiện dụng hơn
Mình khá thích thú ngay từ lần đầu tiên được trải nghiệm sử dụng mẫu
laptop Asus
sở hữu dòng chip mới này, máy được gắn con chip
Intel Core Ultra
5 Meteor Lake - 125H
với
14 nhân
và
18 luồng
đi cùng với card tích hợp
Intel Arc Graphics
. Với số lượng nhân nhiều hơn so với mẫu Zenbook 14 OLED thế hệ chip cũ cùng tính năng
AI
hỗ trợ, thì theo mình thấy khả năng vận dụng và phân chia luồng cho các tác vụ công việc cũng được cải thiện tốt hơn đáng kể, như khi mở nhiều tab nhập liệu Excel, đồ hoạ hay văn bản mà máy không hề bị nóng lên quá nhiều khiến hiệu năng bị bóp hoặc là việc xử lý video Capcut 4K khi chèn các hiệu ứng vào timeline cũng hoàn toàn mượt mà.
Điểm số
Cinebench R23
mình đo được là
9377 điểm
đa nhân và
1640 điểm
đơn nhân, đặc biệt với con chip thế hệ mới này so với việc cắm sạc và rút sạc ra thì điểm hiệu năng có sự dịch chuyển khá ít và khiến mình cũng yên tâm hơn khi sử dụng. Các tác vụ công việc văn phòng hay giải trí xem phim, lướt web cũng rất tốt rồi nhưng mình vẫn muốn thử test thêm về mặt gaming, thử trước với con game LOL quốc dân với mức setting Medium cho được
FPS
là
250
khi có tinh chỉnh đồ hoạ lên thì rút lại còn
150 - 200
, hành trình di chuyển nhân vật, combat đều được tái hiện rất tốt.
Bên cạnh hỗ trợ những công việc thêm thuận lợi thì điểm sáng mình đánh giá rất cao đó là thời lượng pin được cải thiện hơn đáng kể, tuy cùng sở hữu dung lượng pin là
75 Wh
so với phiên bản trước nhưng UX3405MA lại cung cấp được lượng thời gian sử dụng tối ưu hơn hẳn, việc mình có thể tận dụng làm việc hay chơi game cả ngày ở quán cà phê mà hoàn toàn không cần có sự góp mặt của củ sạc, đánh giá sơ bộ thời gian sử dụng được đâu đó sau
6 tiếng
dùng mà máy vẫn còn dư tận đến
30%
pin.
Cuối cùng là về tính năng
AI
, được Intel giới thiệu hỗ trợ trên NPU mới cho công việc, nhưng tuy nhiên điểm ta có thể thấy rõ nhất là khả năng sắp xếp hiệu năng giúp cải thiện thời lượng pin, hay ứng dụng bổ trợ cho video call là Studio Effects hỗ trợ tracking mắt, theo dõi khuôn mặt hay tách background ra khỏi chủ thể. Đến nay, các nền tảng đồ hoạ như Photoshop, Premiere, Capcut,... vẫn chưa có phiên bản nâng cấp để tối ưu hơn cho phần cứng này nhưng trong tương lai chắc chắn sẽ rất đáng mong chờ.
Máy được trang bị thanh
RAM LPDDR5X
16 GB
trên bo mạch chủ và không hỗ trợ nâng cấp, tuy nhiên mức RAM này vừa đủ để cho phép mình xử lý cùng lúc nhiều tác vụ, cửa sổ trình duyệt khác nhau hay vừa làm layer đồ họa, vừa nghe nhạc trên Spotify mà không gây giật lag. Một mức RAM ổn định để làm việc và vẫn có thể đáp ứng tốt kể cả khi sử dụng về lâu về dài.
Ổ cứng
SSD NVMe PCIe 512 GB
có tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh vượt trội, khiến cho những thao tác trên ứng dụng đều được phản hồi tức thì, mình mở các phần mềm đồ họa hay khởi động máy cũng không phải đợi chờ lâu. Không gian lưu trữ vừa đủ cho những tệp tài liệu học tập, nếu có thêm nhu cầu bạn có thể tải lên các dịch vụ như Google Drive hoặc OneDrive để tiết kiệm bộ nhớ cho những tệp cần thiết hơn.
Màn hình chuẩn sắc nét
Màn hình
OLED
nhỏ gọn với kích thước
14 inch
cùng độ phân giải
2.8K (2880 x 1800)
mở ra không gian vừa đủ để mình thực hiện các tác vụ về công việc cũng như giải trí, khung ảnh hiển thị có chiều sâu, màu sắc được tái tạo tươi tắn, chuẩn xác. Nhờ có tỷ lệ khung hình
16:10
lớn hơn 11% so với tỷ lệ 16:9 về chiều dọc, nên mình có thể xem được nhiều thông tin hơn khi lướt web hay làm việc trên các bảng tính phức tạp.
Với con số về màu sắc
100% DCI-P3
mà mình đo đạc được không chỉ có khả năng tái tạo hình ảnh với độ chuẩn xác màu sắc đến hoàn hảo, mà còn đáp ứng trọn vẹn được nhu cầu thiết kế đồ họa, đặc biệt là các công việc đòi hỏi phải tinh chỉnh, cân bằng màu sắc để không làm ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm cuối cùng. Độ sáng lên đến
400 nits
, hỗ trợ mình làm việc tốt hơn ở mọi điều kiện ánh sáng khác nhau với chất lượng hình ảnh được hiển thị rõ nét, đồng thời vẫn bảo vệ thị lực khi ngồi trước màn hình quá lâu nhờ công nghệ
Eye Care
hiện đại.
Một ưu điểm nổi trội hơn hẳn đó là tần số quét của phiên bản Zenbook lần này được hỗ trợ lên đến
120 Hz
, cho phép hiển thị mượt mà hơn mọi chi tiết chuyển động tốc độ cao trên khung hình, nên mình cũng khá thoải mái khi chơi những tựa game đua xe hay tận hưởng những thước phim bom tấn đã mắt.
Màn hình hiển thị đẹp kết hợp với hệ thống loa kênh đôi
Harman/Kardon
đi kèm hai công nghệ âm thanh trứ danh
Smart AMP
và
Dolby Atmos
cho mình trải nghiệm giải trí thêm phần trọn vẹn, các âm sắc được tái tạo với độ khuếch đại cao, chất âm hưởng 3D tràn ngập khiến mình chìm đắm trong thế giới âm nhạc và phim ảnh thư giãn.
Thiết kế gây ấn tượng ngay từ lần đầu tiên mở nắp máy
Lối thiết kế và diện mạo cao cấp luôn là ưu điểm lớn nhất của những dòng Zenbook nhà Asus, với phiên bản máy lần này vẫn sở hữu nguyên vẹn giao diện từ các dòng tiền nhiệm trước đó, thân máy có độ mỏng
14.9 mm
cùng khối lượng được tinh gọn đi chỉ còn vỏn vẹn
1.2 kg
, khá thuận tiện cho mình bỏ gọn trong túi mỗi khi có việc mang theo ra ngoài. Tinh giản về kích cỡ nhưng
laptop Ultra 5
vẫn đảm bảo được tính chắc chắn với lớp vỏ kim loại nhôm cùng tiêu chuẩn độ bền quân đội
MIL STD 810H
, làm mình yên tâm hơn rất nhiều trong quá trình sử dụng.
Phần nắp lưng máy được làm nhám mờ để tăng tính thẩm mỹ và độ sang trọng nhất định cho máy, tuy nhiên điều này lại gây nên hiện tượng bám dấu vân tay rất nhiều nên các bạn cũng cần lưu ý lau chùi khi cầm nắm. Bản lề linh động mở
gập được 180 độ
giúp mình dễ dàng chia sẻ được ý tưởng và thông tin với những người xung quanh ngay trong buổi họp. Điểm cải tiến về thiết kế lần này chắc có lẽ là phần Touch ID được bỏ đi và thay vào đó là
webcam Full HD
và
Camera IR
với khả năng nhận diện
mở khóa khuôn mặt
bằng Windows Hello tiện dụng hơn rất nhiều.
Bàn phím theo cảm nhận về mặt thị giác trông hiện đại và tinh tế nhưng lại không cho mình cảm giác gõ tốt nhất, các phím được làm phẳng hoàn toàn và tràn sang hai cạnh bên, gần như không có khoảng cách giữa các phím nên khi gõ nhanh sẽ dễ xảy ra nhầm lẫn và cần có thời gian để làm quen. Bù lại hành trình phím tương đối sâu và độ nảy tốt so với một chiếc máy tính mỏng nhẹ, phím gõ yên tĩnh, đồng thời bàn phím cũng hỗ trợ
đèn nền
cho phép hiển thị tốt mỗi khi mình thao tác công việc vào đêm tối muộn.
Bàn di chuột có kích thước lớn khiến cho các thao tác như chạm, vuốt, lướt của mình đều được thực hiện mượt mà, không bị khựng lại giữa chừng. Bề mặt được làm mịn để người dùng dễ dàng di vuốt trong quá trình sử dụng hàng ngày mà không cần đến một chiếc chuột rời. Tính năng
Numberpad
cho phép mình nhập liệu trực tiếp và tiện lợi hơn từ chính chiếc TouchPad này.
Ở mỗi cạnh máy được trang bị các cổng: HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, Thunderbolt 4 đảm nhiệm được hầu hết mọi vấn đề kết nối mình cần, nhưng trên thực tế trong quá trình sử dụng mình vẫn cần đến một chiếc HUB rời để liên kết với nhiều thiết bị hơn.
Về tổng thể,
laptop Asus Zenbook
14 OLED UX3405MA Ultra 5 (PP151W) sở hữu thế hệ chip mới nhất, tích hợp nhiều tính năng tối tân, ngoại hình đẹp mắt cùng nhiều các tiện ích nâng cao trình sử dụng đi kèm. Có thể không "ngoa" khi nói rằng đây là mẫu
laptop cao cấp - sang trọng
dành cho công việc vô địch dưới phân khúc 30 triệu.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 5 125H/16GB/512GB/Túi/Win11
4.9
/5
1,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
6 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 5 125H/16GB/512GB/Túi/Win11
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 5 125H/16GB/512GB/Túi/Win11
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Trần Nhất Linh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Vừa mới lấy hôm qua, nhỏ gọn và phong cách đẳng cấp, ngoại hình đẹp, màn hình rõ nét, loa vừa phải không xuất sắc lắm. Nhân viên siêu thị TGDD 1077 Hậu Giang tư vấn nhiệt tình.
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Sang
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy mượt, pin trâu, nhân viên tại 359 Lê Văn Sĩ hỗ trợ nhiệt tình.
Hữu ích
Đã dùng khoảng 2 tuần
Xem 6 đánh giá
Viết đánh giá
