Tên sản phẩm: Asus TUF Gaming A15 FA506NF R5 7535HS (HN012W) , Giá: 16.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 150W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 5
- 7535HS
Số nhân:
6
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
3.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.55 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
62.5% sRGB
47.34% Adobe RGB
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Adaptive-Sync
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
DTS Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Quạt Arc Flow 84 cánh
Tính năng khác:
NVIDIA Optimus
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 256 mm - Dày 24.5 mm - 2.3 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell, 48Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Một mẫu laptop chiến game đến từ thương hiệu Asus vừa được lên kệ tại Thế Giới Di Động, sở hữu những thông số cấu hình vượt trội với AMD Ryzen 5 dòng HS mạnh mẽ, card rời RTX 2050 và có một mức giá cân đối.
Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NF R5 7535HS (HN012W)
chắc chắn sẽ là công cụ tuyệt vời để thoả mãn mọi nhu cầu giải trí của anh em.
• Bộ vi xử lý
AMD Ryzen 5 7535HS
cùng card đồ họa rời
NVIDIA GeForce RTX 2050 4 GB
cung cấp một hiệu năng xử lý mạnh mẽ, thừa sức để chỉnh sửa hình ảnh, render video chuyên nghiệp trên Photoshop, AI,... đồng thời chiến các tựa game hot ở mức cấu hình Medium đến High.
•
Laptop Asus
với bộ nhớ
RAM 16 GB
chuẩn
DDR5
cho phép người dùng đa nhiệm trơn tru, chạy các trò chơi hay phần mềm đồ họa nặng mà không gặp hiện tượng giật lag. Máy có khả năng nâng cấp RAM lên đến
32 GB
, giúp cho hệ thống nâng cao hiệu suất, đáp ứng mượt mà cho nhu cầu sử dụng cao hơn.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe 4.0
không chỉ có tốc độ truy xuất dữ liệu cao, giúp tối ưu khởi động máy mà còn cho phép người dùng lưu trữ nhiều ứng dụng, dữ liệu và trò chơi.
• Màn hình
laptop
15.6 inch
được
phủ tấm nền
IPS
độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
có khả năng tái tạo màu tốt, hình ảnh hiển thị sắc nét cùng góc nhìn bao quát và đều màu lên đến
178 độ
. Công nghệ
Anti Glare
hỗ trợ chống chói, lóa mờ trên màn hình khi bạn sử dụng ở nơi có cường độ ánh sáng mạnh.
• Tần số quét
144 Hz
tích hợp
công nghệ làm mới
Adaptive-Sync
giúp loại bỏ những vấn đề như giật, xé ảnh cũng như có độ trễ hình thấp mang lại cho bạn trải nghiệm giải trí tuyệt vời, thích hợp với những game có tiết tấu và tốc độ chuyển cảnh nhanh.
• Một số những thông số về màu sắc cơ bản như
62.5% sRGB
,
47.34% Adobe RGB
và
45% NTSC
cũng đáp ứng được những điều kiện tối thiểu về màu sắc, để bạn có thể thoải mái tinh chỉnh đồ hoạ một cách bán chuyên.
• Hệ thống loa đạt chuẩn
Hi-Res
có khả năng tái tạo chất âm 3D từ nhiều hướng nhờ tích hợp với công nghệ
DTS Audio
cung cấp chất âm sống động, tách biệt rõ từng sắc âm trầm bổng, hỗ trợ bạn cảm nhận rõ hơn từng giai điệu bài hát, những thước phim hay những trận game kịch tính.
•
Laptop Asus TUF Gaming
được chế tác với vỏ
nhựa
, nắp lưng
kim loại
cứng cáp, mang những đường nét tinh tế, sẽ thu hút mọi ánh nhìn khi sử dụng máy ở những nơi đông người. Hơn nữa, laptop gaming có
đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
, định hình cá tính với đa màu sắc, vừa dễ dàng sử dụng khi thiếu sáng, vừa mang đến sự hứng khởi khi sử dụng.
• Hệ thống tản nhiệt thông dụng với
quạt Arc Flow 84 cánh
, đảm bảo được lượng nhiệt ở mức ổn định kể cả khi bạn thực hiện những công việc hiệu suất cao như stream game hay làm đồ hoạ, không bị nâng hay tụt hiệu năng trong quá trình sử dụng.
•
Laptop gaming
có đầy đủ các cổng giao tiếp đáp ứng mọi nhu cầu kết nối: HDMI, Jack 3.5 mm, USB 3.2, USB Type-C,...
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NF R5 7535HS/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (HN012W)
4.9
/5
3,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
7 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NF R5 7535HS/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (HN012W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NF R5 7535HS/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (HN012W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê Hữu Anh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Màn hình hiển thị đẹpchơi game ổn định
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Nguyễn Đức Anh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình muốn nâng ổ SSD thì làm như nào ạ
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 11/09/2024
Hữu ích (30)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 7 đánh giá
Viết đánh giá
