Tên sản phẩm: Asus Vivobook 15 X1504ZA i5 1235U (NJ1528W) , Giá: 14.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/19
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
1 TB SSD M.2 PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.7 mm - Rộng 232.5 mm - Dày 17.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 42Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Đừng chần chừ mà hãy sở hữu ngay mẫu laptop kiểu dáng sang trọng, cấu hình ổn định cùng đa dạng các tính năng tân tiến khác tại Thế Giới Di Động.
Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i5 1235U (NJ1528W)
hứa hẹn sẽ là người đồng hành đáng tin cậy cho mọi người dùng trong công việc và học tập.
•
Laptop Asus
sở hữu kiểu dáng bắt mắt, vẻ ngoài thanh mảnh cùng tông màu
xanh
vô cùng "hợp thời" khiến thiết bị như sở hữu nét thẩm mỹ, có thể phù hợp với bất cứ hoàn cảnh hay môi trường nào. Mảnh mai nhưng vô cùng chắc chắn với lớp
vỏ nhựa
cao cấp cùng tiêu chuẩn độ bền quân đội
MIL STD 810H
, chỉ cần sắm thêm một túi chống sốc là bạn hoàn toàn có thể tự tin mang máy đến bất cứ đâu.
• Chức năng
bảo mật vân tay
được tích hợp trực tiếp ngay trên phần TouchPad hỗ trợ bạn truy cập thiết bị vừa an toàn lại không mất công nhập từng phím mỗi khi mở lên.
• Dọc hai bên thân laptop là đa dạng các cổng giao tiếp như USB Type-C, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và HDMI để thuận tiện kết nối khi cần thiết.
• Sở hữu CPU
Intel Core i5 1235U
thế hệ 12 hiện đại, hiệu năng dư sức cân các tệp Word dài vài chục trang hoặc file Excel nặng, đồng thời dòng CPU hậu tố U này cũng làm giảm lượng điện tiêu thụ cho thiết bị đi đáng kể, kéo dài thời lượng và hiệu suất sử dụng
laptop
.
• GPU tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
mang đến khả năng dựng xuất hình ảnh vô cùng tốt, người dùng có thể tự tin làm việc đồ hoạ thông dụng trên Photoshop, AI, Figma,... dựng các video ngắn và cùng với đó là chiến thoải mái các tựa game đang thịnh hành với mức đồ hoạ tinh chỉnh.
• Đa nhiệm tuyệt vời nhờ mức
RAM 16 GB
thừa sức cho các bạn vừa xem phim giải trí vừa học online trên Microsoft Teams, một lúc chạy nhiều tác vụ như trình duyệt, các ứng dụng học tập,... Ổ cứng
SSD 1 TB
cung cấp không gian lưu trữ cá nhân khá rộng rãi, lưu trữ hiệu quả các tài liệu, video,...
•
Laptop Asus Vivobook
sở hữu màn hình
15.6 inch
với thiết kế NanoEdge viền mỏng cả ba cạnh, tỷ lệ hiển thị trên khung hình thoải mái hơn khiến người dùng hoàn toàn chuyên tâm vào công việc. Hơn nữa, độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
đảm bảo nội dung luôn được thể hiện với độ sắc nét cao, màu sắc tái tạo chân thực và sống động.
• Sự kết hợp ăn ý của hệ thống loa kép cùng công nghệ
SonicMaster audio
trên chiếc
laptop học tập - văn phòng
này mang đến những âm thanh to rõ, độ khuếch đại âm lớn, khử méo tiếng, cho bạn đắm chìm trong âm nhạc đầy thư giãn.
Nếu bạn đang tìm thêm lựa chọn trong dòng Vivobook với thiết kế gọn nhẹ và hiệu năng ổn định, hai cái tên đáng tham khảo là
laptop ASUS Vivobook Go 15 E1504FA-NJ454W
và
ASUS Vivobook 16 M1607KA
– đều phù hợp cho nhu cầu học tập, làm việc văn phòng và giải trí cơ bản.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i5 1235U/16GB/1TB/Win11 (NJ1528W)
4.9
/5
2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i5 1235U/16GB/1TB/Win11 (NJ1528W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i5 1235U/16GB/1TB/Win11 (NJ1528W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
hoàng Gia
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hữu ích (27)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Sơn
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy đẹp, cấu hình tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Tuy nhiên chuột không dây tặng kèm thì lại không có và báo phải đợi lâu, sớm nhất là ngày 6/1 và chậm nhất 6/2/2025 mới có, chán
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 24/12/2024
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Viết đánh giá
