Tên sản phẩm: Asus Vivobook Go 15 E1504FA R5 7520U (NJ776W) , Giá: 12.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Chuột ( Có dây - Có sẵn trong thùng máy ), Thùng máy, Sạc Laptop Asus ( 45W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Asus Vivobook Go 15 E1504FA R5 7520U/16GB/512GB/Chuột/Win11 (NJ776W)
Giá từ
9.140.000₫
-36%
Bảo hành Chính hãng đến 31/03/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 5
- 7520U
Số nhân:
4
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
2.8GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.3 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
5500 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền TN
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- AMD Radeon Graphics
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 360.3 mm - Rộng 232.5 mm - Dày 17.9 mm - 1.63 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 42Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 6.9MB]
Laptop Asus Vivobook Go 15 E1504FA R5 7520U (NJ776W)
mang phong cách thiết kế sang trọng, hiệu năng mạnh mẽ cùng tính đa năng sử dụng, chắc chắn sẽ giúp bạn đáp ứng mọi tác vụ công việc và học tập hàng ngày một cách hiệu quả và chuyên nghiệp nhất.
Thiết kế quen thuộc, kiểu cách sang trọng
Kiểu dáng đã quá quen thuộc đến từ các dòng Vivobook nhà Asus, tuy vậy nhưng với thiết kế ngoại hình tối giản hiện đại như vậy, cá nhân mình lại nhận thấy cực kì phù hợp với xu hướng thời trang hiện nay.
Laptop Asus
vẫn giữ được nét thuần tuý với gam
màu bạc
sáng khá thu hút, vỏ được chế tác bằng
nhựa
nhưng lại rất cứng cáp, độ bền lại còn được đảm bảo chuẩn quân đội
MIL STD 810H
và các bề mặt được gia công ghép nối rất kĩ, nên mình chỉ việc trang bị thêm một chiếc túi chống sốc là có thể an tâm mang theo mọi nơi rồi.
Bản lề có độ chắc chắn cao, giữ cho màn hình không bị rung lắc quá nhiều kể cả khi mình ngồi trước đầu gió hoặc có tác động lực lên máy, hơn nữa bản lề cũng cho phép
mở gập được đến 180 độ
để tiện chia sẻ thông tin với người xung quanh khi làm việc nhóm.
Một điểm mình thấy khá thích đó là với việc được chế tác chất liệu nhựa nên máy sở hữu cân nặng tương đối phù hợp
1.63 kg
, không nặng và cũng tiết kiệm diện tích hơn khi bỏ vào trong balo, thoải mái để mình mang theo đến bất cứ đâu.
Với kích thước tiêu chuẩn 15.6 inch nên tất nhiên phần bàn phím máy cũng có luôn hẳn cụm phím số ở bên tay phải, thuận tiện hơn nhiều khi mình nhập liệu hoặc xử lý Excel. Hơi tiếc một chút, khi bàn phím lại
không
được hỗ trợ
đèn nền
nhưng bù lại thì phím có hành trình sâu, độ nảy cao nên tính nhận diện khá tốt, mình cũng chỉ mất đâu đó vài ngày để quen tay và gõ tốt ngay cả trong bóng tối.
TouchPad có kích thước thoải mái, mình là người khá thích cảm giác sử dụng chuột nhưng với độ mượt và nhạy của bàn di chuột trên chiếc
laptop
này, mình hoàn toàn có thể thực hiện tốt mọi việc mà không cần phải kết nối thêm rườm rà. Thêm vào đó, tính năng
bảo mật vân tay
được tích hợp sẵn luôn trên TouchPad, mở khoá nhanh gọn lại còn an toàn.
Với mẫu thiết kế thuộc phân khúc học tập, làm việc thì đâu đó máy vẫn cho đầy đủ các cổng giao tiếp thông dụng như: HDMI, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và USB Type-C để mình thuận tiện kết nối với máy chiếu khi thuyết trình, các thiết bị như bàn phím, chuột rời và kể cả là kết nối làm việc với một chiếc màn hình rời.
Không gian hiển thị rộng lớn, rõ nét
Laptop Asus Vivobook
được trang bị màn hình kích thước
15.6 inch
có độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
khá thoải mái để mình làm việc với nhiều nội dung khác nhau, trải nghiệm phim đã mắt hoặc chia ô cửa sổ để xử lý linh động mọi việc. Tuy nhiên, điểm hạn chế duy nhất mình thấy được ở chiếc màn hình này đó là chỉ được trang bị tấm nền
TN
, nên trong các tình huống nhìn nghiêng hoặc thay đổi tư thế ngồi thì màu sắc hình ảnh bị bóp méo đi ít nhiều gây nên cảm giác khá khó chịu, nhưng cũng phải nhìn nhận lại một chút đó là với mức giá quá rẻ của mẫu máy thì mình cũng không thể đòi hỏi quá nhiều.
Màn hình cũng được thiết kế với tính năng chống chói
Anti Glare
, giúp giảm độ chói và phản chiếu, mang đến trải nghiệm xem màn hình thoải mái hơn trong điều kiện ánh sáng cao. Độ sáng
250 nits
của màn hình cung cấp độ tương phản tốt và hiển thị rõ nét, cho phép mình thưởng thức hình ảnh và nội dung với chất lượng cao. Dù là làm việc, xem phim hay chơi game, màn hình đều thỏa mãn mình trong mọi hoạt động.
Khá đầy đủ với công nghệ
SonicMaster audio
, tiêu chuẩn âm thanh độc quyền từ nhà Asus cho phép tính lọc âm được thể hiện tốt, chất âm được làm rõ ở mức tần số cao, nên khi giải trí mình cũng chưa cần phải mở full loa là đã có thể trải nghiệm đã tai mọi hoạt động rồi.
Hiệu năng ổn định, xử lý mượt mà
Với vi xử lý
AMD Ryzen 5 7520U
,
laptop học tập - văn phòng
cung cấp sức mạnh tính toán đủ để xử lý các tác vụ hàng ngày như lướt web, xem phim, nghe nhạc, làm việc văn phòng và xử lý dữ liệu cơ bản. Đồng thời, card đồ họa tích hợp
AMD Radeon Graphics
cũng cho phép mình xem và chỉnh sửa hình ảnh, video và đồ họa đơn giản.
Thêm một chút đo đạc sơ bộ từ công cụ
Cinebench R23
thì thu được 2 con số là
1128 điểm đơn nhân
và
4595 điểm đa nhân
, đây là những con số không phải quá thấp so với một mẫu máy trong phân khúc dưới 15 triệu. Chuyên biệt với hiệu năng đơn nhân thiên hướng hơn cho những tác vụ văn phòng của mình là Word, Excel,... còn để áp dụng cho đồ hoạ như Photoshop, Ai hay chơi game thì còn hơi hạn chế.
Đi sâu hơn một chút về mặt hiệu năng thì mình có thử qua với những con game như LOL hay Valorant với mức setting thấp thì
FPS
đạt được đâu đó là
60 đến 150
, vẫn đảm bảo được tính mượt mà, không bị khựng lại hay giật lag quá nhiều với những pha giao tranh.
RAM 16 GB LPDDR5
được tích hợp sẵn cho cường độ hiệu suất khá cao, mình vừa có thể thao tác cùng lúc trên hàng chục tab Chrome cùng với nhiều nền tảng khác như Note, Spotify mà máy vẫn hoạt động êm, không có dấu hiệu giật lag nhiều. Để mà nói theo ý kiến cá nhân mình, dung lượng RAM hiện tại đã quá đủ và thậm chí là còn dư tài nguyên cho mình dùng nữa nên hoàn toàn không cần phải nâng cấp gì thêm.
Với ổ cứng
SSD
dung lượng
512 GB
, máy tính cung cấp tốc độ đọc, ghi dữ liệu nhanh hơn so với ổ cứng cơ học thông thường, từ đó mà khi mình khởi động hệ điều hành và các ứng dụng cũng đều diễn ra nhanh chóng. Nếu cần thêm dung lượng mình cũng có thể tháo ổ SSD có sẵn trong máy ra, để nâng cấp lên ổ
1 TB
lưu trữ nhiều dữ liệu, tệp tin hơn.
Nhìn chung, laptop Asus Vivobook Go 15 E1504FA R5 7520U (NJ776W) tuy không có quá nhiều công nghệ hiện đại được "nổi bật" lên nhưng lại có sự cân bằng đáng ngạc nhiên từ hiệu năng, màn hình và thiết kế, phù hợp với không chỉ là các bạn sinh viên mới lên đại học mà còn là những người đi làm.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook Go 15 E1504FA R5 7520U/16GB/512GB/Chuột/Win11 (NJ776W)
4.9
/5
18,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
43 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook Go 15 E1504FA R5 7520U/16GB/512GB/Chuột/Win11 (NJ776W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook Go 15 E1504FA R5 7520U/16GB/512GB/Chuột/Win11 (NJ776W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 20/05/2024
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
6 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Thế Đại
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
quá Ngon rẽ dung lượng cao
Hữu ích (18)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Trần Nguyên
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình rất hài lòng về sản phẩm. Không biết anh/chị nào có thể tư vấn về cổng Type C trên máy được không ạ. Cổng này có dùng làm sạc cấp cứu máy quên đem Củ sạc được không ạ Nếu có thì dùng nguồn bao nhiêu W ạ P/s Anh/chị tư vấn có thể link em sản phẩm Sạc chính hãng của dòng máy này với ah
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 28/11/2024
Hữu ích (105)
Đã dùng khoảng 4 tháng
Xem 43 đánh giá
Viết đánh giá
