Tên sản phẩm: Asus Zenbook 14 OLED UX3402VA i5 13500H (KM657W) , Giá: 23.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/12
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Túi xách, Sạc Laptop Asus ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3402VA i5 13500H/16GB/512GB/90Hz/Win11 (KM657W)
Giá từ
19.380.000₫
-28%
Bảo hành Chính hãng đến 05/04/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 13500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.6GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5X (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4266 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
2.8K (2880 x 1800) - OLED 16:10
Tần số quét:
90 Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Thời gian phản hồi 0.2 ms
Màn hình bảo vệ mắt - EYE CARE
Chuẩn DisplayHDR True Black 600
Low Blue Light
Màn hình OLED
400 nits
600 nits (Khi bật HDR)
1.07 tỷ màu
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Công nghệ Smart AMP
Audio by Harman/Kardon
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
2 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ Power Delivery, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Tiêu chuẩn Nền Intel Evo
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Numberpad
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 313.6 mm - Rộng 220.6 mm - Dày 16.9 mm - 1.39 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nhôm
Thông tin Pin:
4-cell Li-ion, 75 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3402VA i5 13500H (KM657W)
mang trong mình trái tim mạnh mẽ từ chip Intel thế hệ 13, sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu công việc, học tập và giải trí của bạn. Xử lý đa nhiệm mượt mà mọi tác vụ văn phòng, thỏa sức sáng tạo nội dung chuyên nghiệp chỉ bằng chiếc
laptop mỏng nhẹ
này.
• Với độ dày chỉ
16.9 mm
và khối lượng siêu nhẹ
1.39 kg
, Zenbook 14 OLED là một người bạn lý tưởng cho những ai thường xuyên di chuyển. Bạn có thể dễ dàng mang theo chiếc
laptop
này đến bất cứ đâu, từ văn phòng, quán cà phê cho đến những chuyến du lịch xa xôi. Phần vỏ được làm từ
kim loại nhôm
cao cấp, mang đến cảm giác cầm nắm chắc chắn và tinh tế.
• Asus đã trang bị cho chiếc laptop này phần
cảm biến vân tay
tích hợp ngay trên nút nguồn, cho phép bạn đăng nhập chỉ với một chạm. Thao tác này vừa nhanh chóng, tiện lợi lại đảm bảo tính bảo mật cao cho dữ liệu của bạn. Bên cạnh đó, TouchPad của laptop còn được tích hợp thêm tính năng
NumberPad
, vô cùng tiện lợi khi bạn cần nhập số liệu.
• Trang bị
đèn bàn phím đơn sắc
cho phép bạn dễ dàng làm việc trong điều kiện thiếu sáng. Đạt chuẩn độ bền quân đội
MIL STD 810H
, laptop có khả năng chống chịu va đập tốt, hạn chế hư hỏng do tai nạn ngoài ý muốn. Ngoài ra, chiếc máy tính xách tay này còn đạt chuẩn
Nền Intel Evo
đảm bảo khả năng sạc nhanh, khởi động từ chế độ sleep chỉ trong 1 giây,... giúp bạn tiết kiệm thời gian và tối ưu hóa hiệu quả công việc.
•
Laptop Asus Zenbook
được trang bị đầy đủ các cổng kết nối đa dạng, đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng của bạn: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, Thunderbolt 4 và khe thẻ nhớ Micro SD.
• Bộ xử lý
Intel Core i5 Raptor Lake - 13500H
mang đến hiệu năng mạnh mẽ cho mọi nhu cầu sử dụng, từ công việc văn phòng cơ bản đến đồ họa chuyên nghiệp và chơi game đỉnh cao. Với
12 nhân và 16 luồng
con chip này có thể xử lý đa nhiệm một cách mượt mà và đáp ứng tốt mọi yêu cầu khắt khe nhất.
• Card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
được trang bị trên Zenbook mang đến hiệu suất đồ họa mạnh mẽ, đáp ứng mọi nhu cầu công việc và giải trí của bạn. Xử lý đồ họa mượt mà bạn có thể chỉnh sửa ảnh, video, thiết kế đồ họa trên Photoshop, AI,... một cách nhanh chóng và hiệu quả.
•
Ổ cứng SSD NVMe PCIe Gen 4.0
dung lượng
512 GB
mang đến tốc độ đọc/ghi dữ liệu siêu nhanh, giúp bạn khởi động ứng dụng chỉ trong vài giây, tải ứng dụng nhanh chóng và truy cập tệp tin trong nháy mắt. Nhờ vậy, bạn có thể tiết kiệm thời gian và tập trung hoàn toàn vào công việc.
• Bộ nhớ
RAM LPDDR5X 16 GB
cho phép bạn xử lý đa nhiệm mượt mà, chạy nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo giật lag hay giảm hiệu năng. Dù bạn là dân văn phòng cần làm việc với nhiều bảng tính, hay designer cần chỉnh sửa ảnh, video nặng, Asus Zenbook 14 đều có thể đáp ứng tốt mọi nhu cầu của bạn.
•
Laptop Asus
sở hữu màn hình
OLED
kích thước
14 inch
với độ phân giải
2.8K (2880 x 1800)
, mang đến hình ảnh sắc nét và sống động đến từng chi tiết. Thiết kế viền mỏng cùng tỷ lệ màn hình
16:10
mở rộng không gian hiển thị, cho bạn đắm chìm trong thế giới hình ảnh như thật.
• Laptop này được trang bị màn hình với tần số quét
90 Hz
, mang đến trải nghiệm hình ảnh mượt mà, sắc nét hơn.
Thời gian phản hồi 0.2 ms
giúp màn hình hiển thị hình ảnh một cách nhanh chóng và chính xác. Nhờ vậy, bạn sẽ được trải nghiệm hình ảnh chuyển động mượt mà, sắc nét, giảm thiểu hiện tượng xé hình, đặc biệt thích hợp khi chơi game, xem phim hành động hoặc lướt web nhanh.
• Màn hình có độ phủ màu lên đến
100% DCI-P3
với độ chính xác của màu sắc cao. Chuẩn
DisplayHDR True Black 600
mang đến khả năng hiển thị màu đen sâu hơn, độ tương phản cao hơn, giúp hình ảnh trở nên sống động và chân thực hơn. Nhờ vậy, màn hình có thể đáp ứng nhu cầu của các nhà thiết kế đồ họa, nhiếp ảnh gia và những người làm việc trong lĩnh vực sáng tạo.
• Laptop này được trang bị công nghệ
Low Blue Light
giúp giảm thiểu lượng ánh sáng xanh, bảo vệ đôi mắt của bạn khỏi những tình trạng như mỏi mắt, nhức mắt hay khô mắt. Ngoài ra, màn hình bảo vệ mắt -
EYE CARE
còn cung cấp các chế độ bảo vệ mắt khác nhau như chế độ đọc sách, chế độ ban đêm, giúp bạn sử dụng laptop thoải mái hơn trong thời gian dài mà không lo ảnh hưởng đến thị giác.
• Sản phẩm này được trang bị công nghệ tiên tiến
Smart AMP
kết hợp cùng âm thanh được tinh chỉnh bởi
Harman/Kardon
, mang đến cho bạn những trải nghiệm nghe nhạc, xem phim và chơi game tuyệt vời nhất.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3402VA i5 13500H/16GB/512GB/90Hz/Win11 (KM657W)
4.9
/5
968 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0.1%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3402VA i5 13500H/16GB/512GB/90Hz/Win11 (KM657W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3402VA i5 13500H/16GB/512GB/90Hz/Win11 (KM657W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Đức Phương
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
kiểu dáng thiết kế đẹp bắt mắt chạy mượt, pin châu hình ảnh âm thanh sống động. Rất hài lòng
Hữu ích (16)
Đã dùng khoảng 2 ngày
Nguyễn Lộc Nhân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
dùng bộ lọc cho 1 triệu cột excel cứng đơ luôn ý là chưa có nội dụng gì ở từng hàng excel
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Hữu ích (27)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Viết đánh giá
