Tên sản phẩm: Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i9 13900H (MA586WS) , Giá: 22.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i9 Raptor Lake - 13900H
Số nhân:
14
Số luồng:
20
Tốc độ CPU:
2.6GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.40 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
24 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
2.8K (2880 x 1620) - OLED
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Thời gian phản hồi 0.2 ms
Màn hình bảo vệ mắt - EYE CARE
Chuẩn DisplayHDR True Black 600
Low Blue Light
Màn hình OLED
600 nits (Khi bật HDR)
1.07 tỷ màu
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 2.0
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (chỉ hỗ trợ Power Delivery)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 356.8 mm - Rộng 227.6 mm - Dày 19.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Siêu phẩm
laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i9 13900H (L1386W)
nổi bật với thiết kế tinh xảo, sang trọng, cùng cấu hình mạnh mẽ như vi xử lý Intel Core i9 và RAM 16 GB. Sản phẩm hứa hẹn mang đến trải nghiệm làm việc đa nhiệm mượt mà và tiện lợi, phù hợp cho sinh viên, nhân viên văn phòng, thậm chí cả những doanh nhân đòi hỏi sự tinh tế trong công việc.
•
Laptop Asus
sở hữu vi xử lý
Intel Core i9 13900H
thế hệ thứ 13 dòng H hiệu năng cao với tốc độ tối đa lên đến
5.40 GHz
nhờ công nghệ Turbo Boost, kết hợp cùng card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
. Nhờ đó, thiết bị này dễ dàng đáp ứng nhu cầu học tập, xử lý văn bản, trình chiếu, lập trình, cũng như xử lý các tác vụ đồ họa 2D, 3D cơ bản một cách hiệu quả. Ngoài ra, máy còn hỗ trợ bạn chiến các tựa game thú vị hiện nay.
•
Laptop Asus Vivobook
sở hữu
RAM 16 GB DDR4
với tốc độ
3200 MHz
, mang lại hiệu suất vượt trội khi xử lý đa nhiệm, từ duyệt web, họp trực tuyến đến chơi game nhẹ, hay thực hiện các công việc đồ họa như chỉnh sửa và thiết kế hình ảnh một cách mượt mà.
• Ổ cứng
SSD 512 GB
có tốc độ đọc ghi nhanh chóng, giúp rút ngắn thời gian khởi động hệ thống và các ứng dụng. Với dung lượng này, máy cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi, đủ để chứa nhiều tệp tin, hình ảnh, nhạc và video có độ phân giải cao một cách thoải mái.
• Màn hình
OLED 15.6 inch
với thiết kế viền mỏng ở ba cạnh mang lại không gian hiển thị rộng rãi, cho phép bạn dễ dàng làm việc đa nhiệm và chia nhỏ cửa sổ để tối ưu hóa hiệu suất. Độ phân giải
2.8K (2880 x 1620)
đảm bảo hình ảnh sắc nét, chi tiết, cho trải nghiệm thị giác chất lượng.
• Với khả năng tái tạo màu sắc chuẩn xác đạt
100% DCI-P3
, màn hình này là lựa chọn lý tưởng cho các công việc liên quan đến đồ họa, đảm bảo các ấn phẩm thiết kế đạt chất lượng cao. Độ sáng tối đa lên đến
600 nits
giúp hiển thị rõ ràng trong mọi điều kiện ánh sáng, trong khi tính năng
Eye Care
giảm thiểu mỏi mắt khi làm việc trong thời gian dài.
• Công nghệ âm thanh
SonicMaster
nâng tầm trải nghiệm nghe nhạc và giải trí của người dùng nhờ khả năng tái tạo âm thanh rõ ràng, sống động và chân thực, mang đến trải nghiệm chất âm sống động hơn bao giờ hết.
•
Laptop
được thiết kế tinh giản với lớp vỏ nhựa màu bạc sáng, tạo điểm nhấn bởi logo đặc trưng trên mặt lưng. Dù không có nhiều chi tiết cầu kỳ, máy vẫn toát lên vẻ sang trọng và chuyên nghiệp, phù hợp với phong cách doanh nhân. Khối lượng chỉ
1.7 kg
giúp bạn dễ dàng mang theo, nằm gọn trong balo và thuận tiện di chuyển.
• Được chứng nhận đạt tiêu chuẩn độ bền quân đội
MIL STD 810H
, chiếc
laptop cao cấp
này có khả năng chịu đựng tốt trong các điều kiện môi trường khắc nghiệt, mang lại sự an tâm ngay cả khi gặp va đập. Bên cạnh đó, các tính năng bảo mật như
nhận diện vân tay
và
công tắc khóa camera
giúp bảo vệ tối ưu thông tin cá nhân.
• Máy được trang bị đầy đủ các cổng kết nối tiện dụng như jack 3.5 mm, USB 3.2, USB 2.0, HDMI và USB Type-C, đáp ứng tốt nhu cầu kết nối với các thiết bị ngoại vi, phục vụ cho công việc và học tập đa dạng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i9 13900H/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (MA586WS)
5
/5
317 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i9 13900H/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (MA586WS)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i9 13900H/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (MA586WS)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
