Tên sản phẩm: Asus TUF Gaming A15 FA506NCR R7 7435HS (HN097W) , Giá: 19.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus, Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 7
- 7435HS
Số nhân:
8
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
3.1GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5600 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
62.5% sRGB
47.34% Adobe RGB
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
Adaptive-Sync
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
DTS Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 256 mm - Dày 24.5 mm - 2.3 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 48Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NCR R7 7435HS (HN097W)
không chỉ là một chiếc laptop mạnh mẽ mà còn mang đến trải nghiệm gaming đẳng cấp với những tính năng độc đáo, thiết kế mạnh mẽ và hiệu năng ấn tượng từ bộ xử lý Ryzen 7 cùng card đồ họa RTX 3050. Đây chính là "vũ khí" không thể thiếu cho game thủ đam mê các tựa game tốc độ cao và yêu thích sự cá tính, nổi bật của dòng TUF Gaming.
•
Laptop
sở hữu chip
AMD Ryzen 7 7435HS
dòng HS mang đến khả năng xử lý đa nhiệm mượt mà, tối ưu cho cả công việc và giải trí. Với tốc độ tối đa lên tới
4.5 GHz
, máy sẵn sàng đáp ứng mọi tác vụ từ văn phòng cơ bản đến các ứng dụng sáng tạo như chỉnh sửa video và đồ họa bán chuyên. Đặc biệt, hiệu suất của chip Ryzen giúp máy chạy mượt mà các tựa game phổ biến như League of Legends, FIFA Online mà không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.
• Trải nghiệm gaming trên máy được hỗ trợ bởi card đồ họa
NVIDIA GeForce RTX 3050 4 GB
, chiếc laptop cho phép người chơi trải nghiệm mượt mà các tựa game đòi hỏi cấu hình cao và hình ảnh sắc nét. Đặc biệt, các pha combat hay đua xe tốc độ cao diễn ra trơn tru, không bị xé hình hay giật lag, cho bạn đắm chìm vào thế giới ảo đầy kịch tính.
•
Laptop gaming
sở hữu
RAM 16 GB DDR5
ổn định, mở các phần mềm game nặng cùng lúc với stream game hay trò chuyện với bạn bè thoải mái. Đồng thời, các thao tác hỗ trợ học tập, làm việc cũng được diễn ra mượt mà. Đặc biệt, máy hỗ trợ nâng cấp RAM lên đến
32 GB
, đảm bảo khả năng vận hành mượt mà với các tựa game và phần mềm đồ họa phức tạp hơn.
• Với ổ cứng
SSD
dung lượng
512 GB
, người dùng thoải mái tải về và lưu trữ các tựa game yêu thích, dữ liệu cá nhân mà không lo hết dung lượng. Bên cạnh đó,
laptop Asus
hỗ trợ nâng cấp ổ cứng lên tới
1 TB
, đáp ứng hoàn hảo nhu cầu lưu trữ ngày càng tăng cao của người dùng.
• Màn hình
15.6 inch
độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
của Asus TUF Gaming A15 không chỉ mang lại hình ảnh sắc nét mà còn giữ cho màu sắc hiển thị ổn định dù nhìn từ nhiều góc độ. Hơn nữa, tần số quét
144
Hz
giúp giảm thiểu hiện tượng xé hình, trễ hình khi chơi các tựa game tốc độ cao, giúp người chơi nắm bắt từng chi tiết chuyển động trong game một cách nhanh chóng và chính xác.
•
Laptop Asus TUF Gaming
đi kèm hệ thống âm thanh chuẩn
Hi-Res
và
DTS Audio
, tạo nên âm thanh vòm sống động. Dù bạn đang chơi game bắn súng, đua xe hay nhập vai, âm thanh sẽ khiến mọi pha hành động trở nên kịch tính và chân thực hơn. Chất âm đa chiều không chỉ tăng cường cảm giác nhập vai mà còn giúp người chơi nhận biết vị trí đối thủ một cách chính xác hơn trong các tựa game đòi hỏi độ tập trung cao.
• Laptop sở hữu thiết kế bền bỉ với
vỏ nhựa
chắc chắn, kết hợp logo TUF nổi bật, đậm chất gaming và mang lại vẻ ngoài cuốn hút từ cái nhìn đầu tiên. Khối lượng trung bình
2.3 kg
chắc chắn sẽ không thể đánh bật được đam mê của game thủ để mang theo bên mình phục vụ chiến game ở mọi nơi.
• Bàn phím có đèn
RGB - 1 vùng
nổi bật với hiệu ứng ánh sáng ấn tượng, giúp người dùng thoải mái chơi game và làm việc trong điều kiện ánh sáng yếu, đồng thời tạo cảm giác hứng thú và kích thích cho người chơi.
• Yên tâm truyền xuất dữ liệu, kết nối với màn hình rời để chiến game đã hơn,... nhờ hệ thống cổng gồm: LAN (RJ45), Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và USB Type-C, hạn chế phải mang theo một chiếc Hub kết nối vướng víu khi di chuyển.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NCR R7 7435HS/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN097W)
4.9
/5
430 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.5%
4
0%
3
0.4%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NCR R7 7435HS/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN097W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NCR R7 7435HS/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN097W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 01/03/2025
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê Văn Giỏi
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mới mua sạc 100%, pin xài chưa dc 2 tiếng rưỡi
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 ngày
Thùy Linh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình mới mua về sử dụng, nhưng vì sao pin 100% mà chỉ dùng được hơn 2.5h
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 01/03/2025
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 ngày
Viết đánh giá
