Tên sản phẩm: Asus Vivobook 15 X1504VA i5 1335U (NJ025W) , Giá: 13.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Thùng máy, Sạc Laptop Asus ( 45W ), Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1335U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB onboard + 1 khe trống)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
24 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel UHD Graphics (Iris Xe Graphics chỉ hoạt động với RAM kênh đôi)
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.7 mm - Rộng 232.5 mm - Dày 17.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 42Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 8.3MB]
Laptop Asus Vivobook 15 X1504VA i5 (NJ025W)
được trang bị những thông số cấu hình mạnh mẽ và thiết kế đẹp mắt, một sản phẩm lý tưởng cho người dùng cần một chiếc
laptop học tập - văn phòng
đáp ứng nhu cầu làm việc và giải trí hàng ngày.
Thiết kế tinh giản, diện mạo hiện đại
Những chiếc laptop Vivobook đến từ nhà Asus luôn sở hữu cho mình một nét thiết kế cực kì hiện đại, màu sắc và kiểu dáng không quá nổi bật nhưng sẽ luôn khiến bạn có những nét thu hút nhất định khi sử dụng. Máy được hoàn thiện với lớp
vỏ nhựa
cao cấp, cho cảm giác khá chắc chắn và hoàn toàn không gặp các hiện tượng bị rung rinh khi mình ấn vào các bề mặt. Bản lề máy có thể mở rộng lên đến
180 độ
, thích hợp với nhiều cách sử dụng khác nhau, như mình có thể dễ dàng gập mở để chia sẻ thông tin với nhóm trong các buổi học.
Laptop Asus
có độ dày
17.9 mm
và khối lượng
1.7 kg,
thuận tiện cho mình bỏ gọn trong balo để mang theo cả ngày.
Bàn phím full-size có khu vực bàn phím số hỗ trợ mình nhập liệu dễ dàng, đặc biệt là những số liệu thống kê về số liệu ở công ty hay trường học. Các phím được bố trí rộng rãi, độ nảy tốt cùng hành trình phím sâu tạo cho mình cảm giác soạn thảo văn bản thoải mái. Một điểm mình hơi tiếc một tý là máy
không
trang bị
đèn nền
nên đối với các bạn chưa quen với bàn phím fullsize sẽ rất là khó khi đánh máy trong môi trường thiếu ánh sáng nên các bạn hãy cân nhắc sử dụng nhé.
TouchPad (bàn di chuột) được làm lớn, độ nhạy tốt nên cảm giác khi mình kéo thả, di vuốt rất mượt mà, thêm nữa trên phần bàn di chuột cũng có tích hợp sẵn
bảo mật vân tay
giúp mình truy cập thiết bị nhanh chóng, an toàn.
Máy có đa dạng các cổng kết nối như USB 2.0, USB 3.2, HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm và USB Type-C hỗ trợ mình kết nối nhanh chóng để truyền xuất dữ liệu phục vụ công việc.Tuy nhiên, theo mình đánh giá thì có một điểm trừ là hầu hết các cổng kết nối đều tập trung ở bên phía cạnh phải của máy nên đôi khi sử dụng mình có cảm giác hơi vướng víu một chút.
Hiệu năng mạnh mẽ, ổn thoả mọi tác vụ
Laptop Asus Vivobook
được trang bị trong mình bộ vi xử lý
Intel Core i5 1335U
đi kèm với card tích hợp
Intel UHD Graphics
có thể kích hoạt RAM kênh đôi để chạy
Iris Xe Graphics
cho mình khả năng vận hành hiệu quả mọi tác vụ học tập, công việc trên Word, Excel, PowerPoint,... hay duyệt web và xem phim giải trí hàng ngày. Để tìm hiểu hiệu suất tối đa hơn thì mình cũng thử chơi qua một số tựa game thịnh hành như LOL hay Valorant thì mức FPS của máy đáp ứng được khá ổn định, cảm giác di chuyển, tung chiêu hay combat được diễn ra suôn sẻ và ít khi bị giật lag.
Bộ nhớ
RAM 8 GB
chuẩn
DDR4
cho phép mình mở hàng chục cửa sổ chạy đồng thời như Photoshop, Excel, Word, Edge,... chuyển qua lại giữa các tác vụ khác nhau mà không xảy ra tình trạng giật lag hay đơ máy. RAM cũng có hỗ trợ nâng cấp lên tối đa
24 GB
để đáp ứng tốt cho các nhu cầu sử dụng có tiêu chuẩn cao hơn và trong thời gian sắp tới mình chắc chắn cũng sẽ đi nâng RAM lên để phục vụ tốt cho công việc hơn.
Dung lượng
512 GB
cho mình không gian đủ lớn để lưu trữ tài liệu, hình ảnh, file dung lượng lớn,... Ngoài ra thì
SSD
còn có khả năng giúp khởi động máy hay mở ứng dụng chỉ trong vài giây. Bên cạnh đó, hãng cũng hỗ trợ máy lên đến
1 TB
mình hoàn toàn thoải mái sử dụng mà không lo đầy dung lượng.
Khung hình rộng lớn, hiển thị chuyên nghiệp
Màn hình kích thước
15.6 inch
cùng thiết kế viền mỏng mang đến cho mình một khung hình mở rộng đúng nghĩa, đồng thời với sự kết hợp cùng độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho khả năng hiển thị hình ảnh sắc nét, sống động và có chiều sâu hơn để mình có thể thoải mái trải nghiệm đa dạng các nội dung khác nhau.
Theo cảm quan của mình thì thông số của chiếc màn hình này tuy tốt nhưng không quá nổi trội đâu, mặc dù vậy thì màn hình cũng cho mình phần nhìn khá tốt, phù hợp để những bạn học sinh - sinh viên như mình sử dụng cả ngày khi chạy deadline mỗi dịp cuối học kỳ ở quán cà phê hay cày phim thâu đêm mà không lo bị mỏi mắt.
Công nghệ âm thanh
SonicMaster audio
độc quyền từ Asus cho trải nghiệm âm thanh sống động, rõ ràng với từng nốt âm cho mình trải nghiệm xem phim thêm phần trọn vẹn.
Viên pin
42 Wh
kết hợp cùng nhân tiết kiệm điện từ con chip dòng U thì trụ được đâu đó tầm
4 đến 5 tiếng
, rất phù hợp cho các buổi học trên trường hay mang theo ra quán coffee để làm việc. Tuy vậy, mình vẫn khuyên mọi người nên mang sẵn theo củ sạc để có thể đạt hiệu suất sử dụng lâu dài nhất.
Tóm lại,
laptop
Asus Vivobook 15 X1504VA i5 (NJ025W) với thông số cấu hình ổn định, diện mạo hiện đại cùng đa dạng các tính năng. Chiếc máy có thể nói là không có điểm nào để chê được trong phân khúc, chắc chắn cũng sẽ là trợ thủ đắc lực trên con đường học tập, công việc cho sinh viên cũng như người đi làm.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook 15 X1504VA i5 1335U/8GB/512GB/Win11 (NJ025W)
4.9
/5
2,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
19 đánh giá
5
99.5%
4
0.2%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook 15 X1504VA i5 1335U/8GB/512GB/Win11 (NJ025W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook 15 X1504VA i5 1335U/8GB/512GB/Win11 (NJ025W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Anh Lâm
Đã mua tại ĐMX
Okie
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Lê Thành Bảo
Đã mua tại TGDĐ
Máy chạy rất mượt và thích hợp cho nhiều mục đích
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 19 đánh giá
Viết đánh giá
