Tên sản phẩm: Asus TUF Gaming A15 FA507NUR R7 7435HS (LP057W) , Giá: 24.790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 240W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Asus Gaming TUF A15 FA507NUR R7 7435HS/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (LP057W)
Giá từ
20.680.000₫
-27%
Bảo hành Chính hãng đến 28/03/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 7
- 7435HS
Số nhân:
8
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
3.1GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
75.35% Adobe RGB
72% NTSC
Công nghệ màn hình:
G-Sync
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2 Gen 2 Type-C (hỗ trợ DisplayPort, Power delivery, G-SYNC)
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C USB 4 (hỗ trợ DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
MUX Switch
NVIDIA Optimus
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 354 mm - Rộng 251 mm - Dày 24.9 mm - 2.2 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 90Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Asus Gaming TUF A15 FA507NUR R7 7435HS (LP057W)
không chỉ thu hút game thủ bởi vẻ ngoài hầm hố, mạnh mẽ mà còn chinh phục bởi cấu hình vượt trội. Sức mạnh được cung cấp bởi bộ vi xử lý AMD hiệu năng cao cùng card đồ họa RTX 40 series, kết hợp cùng các công nghệ hiện đại, chiếc laptop này thành cỗ máy chiến game thực thụ, mang đến cho bạn những trải nghiệm vô cùng hấp dẫn.
• Bộ vi xử lý
AMD Ryzen 7 - 7435HS
với tốc độ xung nhịp tối đa lên đến
4.5 GHz
cho bạn chiến game mượt mà, xử lý đa nhiệm trơn tru. Dù là những tựa game Esport kịch tính như LOL hay những game nhập vai thế giới mở rộng lớn như GTA V thì Asus TUF Gaming đều đáp ứng hoàn hảo, cho bạn trải nghiệm chiến game đỉnh cao, thỏa sức khám phá thế giới ảo mà không lo giật lag hay tụt FPS.
•
GPU NVIDIA GeForce RTX 4050 6 GB
cung cấp khả năng xử lý hình ảnh tốt cho
laptop gaming
. Với card đồ họa này, bạn có thể thoải mái chiến game ở mức cài đặt cao, tận hưởng hình ảnh sắc nét, chuyển động mượt mà trong từng khung hình. Hiệu năng đồ họa ấn tượng cũng giúp bạn sáng tạo nội dung 3D, chỉnh sửa ảnh, video chuyên nghiệp, biến Asus TUF Gaming trở thành một lựa chọn tiềm năng cho
laptop thiết kế đồ họa
ở mức giá phải chăng, hạn chế giật lag.
• Sở hữu
RAM 16 GB DDR5
tốc độ cao lên đến
4800 MHz
, nhờ đó bạn có thể thoải mái mở cùng lúc nhiều ứng dụng nặng, chơi game đồ họa cao mà không lo hiện tượng giật lag hay tụt FPS.
Laptop Asus TUF Gaming
giúp bạn đa nhiệm hiệu quả, tiết kiệm thời gian và nâng cao năng suất công việc. Đặc biệt, chiếc laptop này còn hỗ trợ nâng cấp RAM lên đến
32 GB
, đáp ứng nhu cầu sử dụng ngày càng cao của người dùng.
• Với ổ cứng
SSD NVMe PCIe Gen 4
dung lượng
512 GB
, bạn có thể thoải mái tải tài liệu, phim ảnh, nhạc,... về máy. Đồng thời, ổ cứng SSD loại này còn cho tốc độ truy cập nhanh chóng, rút ngắn thời gian chờ đợi giúp mọi tác vụ của bạn được thực hiện nhanh và chính xác. Bạn có thể tháo ổ cứng SSD ra khỏi máy để lắp ổ cứng khác vào với dung lượng tối đa
2 TB
, đáp ứng nhu cầu lưu trữ đa dạng trong tương lai.
• Màn hình laptop gaming sở hữu kích thước
15.6 inch
lý tưởng, cho dù bạn chiến game nhập vai gay cấn, sáng tạo nội dung chuyên nghiệp hay đơn giản là giải trí với những bộ phim bom tấn, màn hình đều đáp ứng xuất sắc. Kết hợp với khả năng chia đôi cửa sổ linh hoạt giúp bạn dễ dàng thực hiện đa nhiệm trên laptop. Màn hình có độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho mọi nội dung hiển thị rõ ràng, màu sắc chân thật.
• Chiến game mượt mà, không còn xé hình với
màn hình 144 Hz
, mang đến trải nghiệm chuyển động siêu mượt mà, loại bỏ hoàn toàn hiện tượng xé hình trong các tựa game hành động tốc độ cao hay những pha giao tranh gay cấn. Kết hợp cùng công nghệ
G-Sync
giúp loại bỏ hiện tượng nhiễu ảnh, rung hình do sự chênh lệch giữa tốc độ khung hình do GPU xuất ra và tốc độ làm mới hình ảnh của màn hình.
• Sở hữu độ phủ màu
100% sRGB
và
75.35% Adobe RGB
nên màn hình luôn hiển thị chính xác với màu sắc thực tế giúp bạn dễ dàng chỉnh sửa ảnh, đồ họa hay edit video một cách chuyên nghiệp. Công nghệ
chống chói Anti Glare
trên màn hình sẽ giúp bạn quan sát rõ các nội dung khi sử dụng laptop ở môi trường ánh sáng mạnh.
• Công nghệ âm thanh
Dolby Atmos
mang đến trải nghiệm âm thanh vòm 3D đỉnh cao cho chiếc laptop của bạn, biến mọi nội dung trở nên sống động và chân thực hơn bao giờ hết. Nhờ vậy, bạn có thể dễ dàng nghe rõ từng lời thoại, tiếng nhạc và tiếng động trong phim ảnh, game hay thậm chí là trong các bản nhạc yêu thích.
•
Laptop Asus
sở hữu ngoại hình hầm hố với những đường nét cắt xẻ táo bạo, mang đậm phong cách gaming. Điểm nhấn chính là logo Asus được in nổi bật ở phần mặt A, tạo nên sự cá tính và thu hút cho chiếc máy này. Tuy sở hữu thiết kế hầm hố, nhưng khối lượng của máy vẫn khá hợp lý, chỉ
2.2 kg
. Nhờ vậy, bạn có thể dễ dàng mang theo laptop bên mình mọi lúc mọi nơi, dù là đi học, đi làm hay đi chơi.
•
Đèn nền chuyển màu RGB 1 vùng
trên bàn phím không chỉ giúp bạn làm việc hiệu quả trong môi trường thiếu sáng mà còn tạo điểm nhấn cá tính cho chiếc laptop. Hơn thế nữa,
laptop
được trang bị đầy đủ nhiều cổng kết nối thông dụng như: USB Type-C, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và LAN.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Gaming TUF A15 FA507NUR R7 7435HS/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (LP057W)
5
/5
617 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Gaming TUF A15 FA507NUR R7 7435HS/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (LP057W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Gaming TUF A15 FA507NUR R7 7435HS/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (LP057W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê Hà
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy tốt chạy ổn định, pin 90wh được khá lâu hơn 2h. Gá sau giảm còn 25tr.
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Viết đánh giá
