Tên sản phẩm: Asus Vivobook 14 X1404VA i5 1335U (NK050W) , Giá: 15.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/20
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 45W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1335U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2933 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền TN
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324.9 mm - Rộng 213.9 mm - Dày 17.9 mm - 1.4 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 42Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 8.3MB]
Bạn đang tìm kiếm một chiếc
laptop học tập - văn phòng
có khả năng đáp ứng mượt mà mọi tác vụ làm việc cũng như giải trí đa phương tiện,
laptop Asus Vivobook 14 X1404VA i5 1335U (NK050W)
với hiệu năng mạnh mẽ từ con chip Intel Gen 13 cùng những tính năng hiện đại chắc chắn sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời cho bạn.
•
Laptop Asus
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 1335U
thế hệ mới nhất của Intel với tốc độ xung nhịp tối đa lên đến
4.6 GHz
, CPU đảm bảo hiệu suất mạnh mẽ để xử lý mượt mà các tác vụ văn phòng cũng như giải trí đa phương tiện.
• Card tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
cho hiệu năng tương đối mạnh mẽ, phù hợp với các ứng dụng đồ họa cơ bản như Photoshop, Canva, chỉnh sửa video hay chơi game nhẹ nhàng.
• Với
RAM 16 GB
, laptop cho phép xử lý đa nhiệm mượt mà, chạy đồng thời nhiều ứng dụng mà không gặp giật lag hay phản hồi trễ. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
cung cấp không gian lưu trữ lớn, đồng thời cải thiện đáng kể thời gian ghi đọc, truy xuất hay tải các ứng dụng về máy.
• Màn hình
TN
rộng
14 inch
cung cấp không gian hiển thị thoải mái để chia đôi cửa sổ khi làm việc. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
có khả năng tái tạo hình ảnh với màu sắc tươi tắn và độ chi tiết cao, cho bạn trải nghiệm những khung hình thêm sống động hơn. Ngoài ra, công nghệ chống chói
Anti Glare
giúp hạn chế tình trạng hắt sáng, bảo vệ mắt và duy trì hiệu suất quan sát của người dùng.
• Công nghệ
SonicMaster audio
được trang bị trên chiếc laptop cho phép bạn hòa mình vào những âm thanh sống động như thật, mang lại giây phút trọn vẹn hơn với những tập phim hấp dẫn.
•
Laptop Asus Vivobook
được khoác lên mình lớp
vỏ nhựa cứng cáp
, những đường nét tinh tế mang đến một tổng thể sang trọng, thanh lịch. Bên cạnh đó, máy còn tích hợp thêm tính năng
bảo mật vân tay
và
công tắc khoá camera
để giữ an toàn cho quyền riêng tư cá nhân.
• Bản lề máy linh động có thể mở lên đến
180 độ
, dễ dàng chia sẻ thông tin với ngay cả người đối diện. Khối lượng tổng thể của máy nhẹ nhàng với chỉ
1.4 kg
linh động cho bạn mang theo đến trường, cơ quan, quán coffee,... Lớp phủ
ASUS Antimicrobial Guard
giúp bạn luôn giữ được bề mặt và các nút của máy tính luôn được sạch sẽ.
•
Laptop
cũng được trang bị hệ thống kết nối đa dạng như: HDMI, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và USB Type-C giúp người dùng dễ dàng liên kết với các thiết bị khác.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook 14 X1404VA i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (NK050W)
4.9
/5
3,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
6 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook 14 X1404VA i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (NK050W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook 14 X1404VA i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (NK050W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyen Quoc Tung
Đã mua tại TGDĐ
hàng ok ạ. máy chạy trơn tuồn tuột + mát.
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Minh Tuyết
Đã mua tại TGDĐ
Ok
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Xem 6 đánh giá
Viết đánh giá
