Tên sản phẩm: Asus Vivobook 15 X1504ZA i5 1235U (NJ1546W) , Giá: 13.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sạc Laptop Asus ( 45W ), Thùng máy, Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.7 mm - Rộng 232.5 mm - Dày 17.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 42Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu ngay chiếc
laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i5 1235U (NJ1546W)
tại Thế Giới Di Động với mức giá niêm yết cực hấp dẫn. Với thiết kế hiện đại, cấu hình hợp lý và cân bằng cho mọi vấn đề từ giải trí đa phương tiện đến học tập và làm việc.
• Bên trong
laptop Asus Vivobook
là CPU
Intel Core i5 1235U thế hệ 12
, một con chip hậu tố U cân bằng và tương thích tốt với các công việc doanh nghiệp như xử lý các file tài liệu, tính toán trên Excel, đồ hoạ, lập trình thông dụng hoặc giải trí với lướt web, xem phim.
• GPU
Intel Iris Xe Graphics
được tích hợp trên máy mang đến khả năng đồ họa ổn định trên một số công cụ thông dụng, chỉnh sửa hình ảnh đa dụng với Photoshop, AI,... dựng video ngắn trên Capcut. Bên cạnh đó, người dùng cũng có thể chiến được các con game hot như LOL,... nếu tinh chỉnh mức đồ hoạ hợp lý.
• Dung lượng
RAM 16 GB
của
laptop
cho phép bạn thực hiện nhiều tác vụ cùng lúc mà không gặp khó khăn. Bạn có thể vừa xem phim vừa học online trên Zoom và sử dụng các ứng dụng học tập khác mà tốc độ phản hồi vẫn nhanh chóng và thao tác được trơn tru. Ổ cứng
SSD 512 GB
mang lại không gian lưu trữ rộng rãi cho tài liệu, video và các tệp cá nhân, giúp bạn dễ dàng quản lý và truy cập dữ liệu.
• Màn hình kích thước
15.6 inch
với thiết kế NanoEdge viền mỏng ba cạnh của Asus Vivobook 15 mang lại tỷ lệ hiển thị rộng rãi, giúp bạn hoàn toàn tập trung vào công việc mà không bị phân tán. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
đảm bảo nội dung hiển thị sắc nét, màu sắc sống động và chân thực, mang lại trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời.
• Âm thanh cũng là một điểm nhấn của chiếc
laptop Asus
này với loa kép tích hợp công nghệ
SonicMaster audio
mang đến âm thanh to rõ, độ khuếch đại lớn và khử méo tiếng. Điều này giúp bạn trải nghiệm âm nhạc và giải trí sống động, chân thực ở mọi nơi.
• Sự hoàn hảo từ hiệu năng đến thiết kế bên ngoài với bộ khung thanh mảnh với tông màu
xanh dương
thời thượng, Asus Vivobook 15 tạo ấn tượng mạnh mẽ từ cái nhìn đầu tiên. Lớp vỏ nhựa cao cấp đạt tiêu chuẩn độ bền quân đội
MIL STD 810H
, phần cấu tạo bản lề cứng cáp, mở được
180 độ
.
• Với mục tiêu nâng cao trải nghiệm người dùng, Asus cũng đã tích hợp
cảm biến vân tay
ngay trên chính phần TouchPad của máy, giúp việc mở khóa máy trở nên nhanh chóng và an toàn hơn, bạn không cần phải nhập mật khẩu mỗi lần đăng nhập, tiết kiệm thời gian và tăng cường bảo mật.
• Đầy đủ các cổng kết nối trên một mẫu
laptop học tập - văn phòng
thông dụng như: USB Type-C, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và HDMI giúp bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi khi cần thiết cho công việc văn phòng, học tập và giải trí.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NJ1546W)
4.9
/5
1,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NJ1546W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NJ1546W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Thạch
Đã mua tại TGDĐ
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 3 tháng
Nguyễn trâm
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy sd nóng quá nóng,đã liên hệ cửa hàng đổi máy mới mà vẫn v, kêu là máy mới cập nhật,mà trong khi chỉ có nghe nhạc,học ol. Máy mở lên 35phút là nóng r, nóng lên cả bàn phím
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Hữu ích (61)
Đã dùng khoảng 7 ngày
Viết đánh giá
