Tên sản phẩm: Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 9 185H (PP475W) , Giá: 33.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 65W ), Thùng máy, Túi xách
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 9 Meteor Lake - 185H
Số nhân:
16
Số luồng:
22
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.1 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
32 GB
Loại RAM:
LPDDR5X (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
1 TB SSD NVMe PCIe Gen 4
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
2.8K (2880 x 1800) - OLED 16:10
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Thời gian phản hồi 0.2 ms
Màn hình bảo vệ mắt - EYE CARE
Chuẩn DisplayHDR True Black 600
Low Blue Light
Màn hình OLED
400 nits
600 nits (Khi bật HDR)
1.07 tỷ màu
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Arc Graphics
Công nghệ âm thanh:
Công nghệ Smart AMP
Audio by Harman/Kardon
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
2 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ Power Delivery, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
Full HD Webcam
Camera IR
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Tiêu chuẩn Nền Intel Evo
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Numberpad
Mở khóa khuôn mặt
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 312.4 mm - Rộng 220.1 mm - Dày 14.9 mm - 1.2 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nhôm
Thông tin Pin:
4-cell Li-ion, 75 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Mẫu sản phẩm doanh nhân dẫn đầu tương lai,
laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 9 185H (PP475W)
với dòng chip Intel Ultra 9 tích hợp AI hiện đại, nội dung hiển thị xuất sắc trên khung hình 2.8K,... sẽ mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm sử dụng thật tuyệt vời.
Sang trọng, mỏng nhẹ bất ngờ
Thiết kế của
laptop cao cấp - sang trọng
phô diễn vẻ đẹp của sự giản lược, tạo nên một diện mạo hiện đại cao cấp. Máy có đường nét chắc chắn, góc cạnh rõ ràng và được làm nổi bật bởi những đường cắt độc đáo trên nắp lưng. Kích thước siêu mỏng chỉ
14.9 mm
và khối lượng nhẹ nhàng
1.2 kg
, Zenbook 14 OLED dễ dàng gói gọn trong balo, nhẹ nhàng như việc bạn đang mang theo một quyển sách.
Laptop Asus Zenbook
còn đảm bảo sự linh hoạt trong công việc với
Webcam Full HD
và
camera IR
, bạn có thể kiểm soát việc sử dụng camera với
công tắc khoá
, đảm bảo quyền riêng tư của hình ảnh cá nhân. Ngoài ra, khả năng
nhận diện khuôn mặt
được tích hợp giúp bạn mở khoá máy nhanh chóng và an toàn hơn.
Tính năng nâng cao với
Numberpad
được tích hợp ngay trên touchpad giúp nhập liệu số dễ dàng và
đèn nền bàn phím
hỗ trợ bạn làm việc ngay cả trong điều kiện thiếu sáng.
Vỏ máy làm từ
nhôm
cao cấp, đạt chuẩn quân sự
MIL STD 810H
, cho phép thiết bị chịu đựng tốt các tác động từ môi trường như nhiệt độ cao hay va đập. Mặc dù mỏng, máy vẫn cung cấp đầy đủ các cổng kết nối cần thiết như HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và Thunderbolt 4, đảm bảo khả năng liên kết tốt với các thiết bị ngoại vi.
Khung hình sống động, sắc nét
Màn hình
laptop
như một bức tranh sống động với kích thước
14 inch
cùng tỷ lệ khung hình
16:10
hợp lý mang lại không gian hiển thị thoải mái, cho phép bạn quan sát, sáng tạo với các cửa sổ làm việc cùng lúc. Tần số quét
120 Hz
đảm bảo mọi hình ảnh chuyển động mượt mà, không giật, mướt mắt hơn hẳn kể cả với những nội dung chuyển động tốc độ cao.
Với dải màu chuẩn
100% DCI-P3
cùng mức phân giải
2.8K
, mỗi màu sắc được tái hiện trên màn hình đều chân thực đến từng chi tiết, làm cho công việc thiết kế và đồ họa của bạn trở nên sống động và chính xác. Công nghệ
HDR
với độ sáng lên đến
600 nits
, cùng với
EYE CARE
và
Low Blue Light,
bảo vệ đôi mắt bạn khỏi ánh sáng xanh, giảm mệt mỏi cho những giờ làm việc, giải trí thoải mái.
Sự kết hợp hoàn hảo giữa loa siêu tuyến tính và sự tinh chỉnh từ
Harman/Kardon
cùng công nghệ
Smart AMP
, mang đến trải nghiệm âm thanh đỉnh cao, phong phú và chi tiết, phục vụ tốt cho cả công việc, giải trí.
Hiệu năng ấn tượng, xử lý thông minh
Bộ vi xử lý
Intel Core Ultra 9 185H
thuộc dòng chip thế hệ thứ 14, mang lại sức mạnh vượt trội với
16 nhân
và
22 luồng
. Sự kết hợp hoàn hảo với
GPU Intel Arc Graphics
giúp máy xử lý mượt mà mọi tác vụ từ công việc văn phòng đến thiết kế đồ họa chuyên nghiệp trên nhiều nền tảng như: Photoshop, Premiere, Ai,...
Chip mới này còn được cải tiến với NPU - nhân xử lý AI tiên tiến, tự động điều chỉnh hiệu suất phù hợp với từng nhu cầu sử dụng, đồng thời quản lý năng lượng hiệu quả, kéo dài thời gian hoạt động của máy. Các tính năng AI đáng chú ý bao gồm nhận diện vật thể thông minh, tăng tốc độ chỉnh sửa đồ họa, lọc tiếng ồn cho cuộc họp trực tuyến rõ ràng hơn.
Không chỉ có vậy,
laptop Asus
còn sở hữu
RAM 32 GB LPDDR5X
và ổ cứng
SSD 1 TB NVMe PCIe Gen 4
, cho phép bạn xử lý nhanh chóng mọi tác vụ từ làm việc, học tập, giải trí, cho đến chơi game, duyệt web hàng ngày. Với không gian lưu trữ lớn, bạn có thể lưu trữ mọi dữ liệu mà không lo lắng về dung lượng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 9 185H/32GB/1TB/120Hz/Túi/Win11 (PP475W)
4.9
/5
226 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.5%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0.4%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 9 185H/32GB/1TB/120Hz/Túi/Win11 (PP475W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 9 185H/32GB/1TB/120Hz/Túi/Win11 (PP475W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Trang Duy Tường
Đã mua tại TGDĐ
Màn hình đẹp, hiệu năng tốt
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Nguyen Do Tan Khoa
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy đắt tiền mà mua được 1 ngày về phát hiện cạnh màn hình một bên bị nhô ra, xong mang ra thì nói chỉ là Sai số thiết kế thôi không cho đổi.
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 24/01/2025
Hữu ích (32)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Viết đánh giá
