Tên sản phẩm: Asus TUF Gaming A15 FA506NC R5 7535HS (HN017W) , Giá: 18.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Asus ( 180W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 5
- 7535HS
Số nhân:
6
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
3.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.55 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
62.5% sRGB
47.34% Adobe RGB
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Adaptive-Sync
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
DTS Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
NVIDIA Optimus
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 256 mm - Dày 24.5 mm - 2.3 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 48Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NC R5 7535HS (HN017W)
với sự trang bị hiệu năng mạnh mẽ từ card RTX 30 series, khung hình mượt mà với tần số quét 144 Hz. Chiếc
laptop gaming
này chắc chắn sẽ giúp bạn tận hưởng những giây phút đỉnh cao trong chiến trường ảo.
•
Laptop
được trang bị con chip
AMD Ryzen 5 7535HS
dòng HS mạnh mẽ có tốc độ ép xung tối đa lên đến
4.55 GHz
cho phép người dùng xử lý mượt mà mọi tác vụ công việc hằng ngày, chiến game thả ga với các tựa game hot như CS:GO, FC Online, LOL,...
• Ngoài ra, card rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 4 GB
cùng tính năng chuyển đổi card linh hoạt
NVIDIA Optimus
còn đem đến khả năng xử lý đồ họa nâng cao, hỗ trợ người dùng vận hành hiệu quả các ứng dụng sáng tạo hay chiến game với cấu hình cao cùng khung hình ổn định, mượt mà ngay cả trong pha combat đỉnh cao nhất.
•
Laptop Asus TUF Gaming
có đi kèm bộ nhớ
RAM 16 GB
hỗ trợ đa nhiệm hiệu quả, nhanh chóng và trơn tru khi thao tác giữa nhiều tab. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể nâng cấp RAM lên tối đa
32 GB
để trải nghiệm được các tựa game nặng hay ứng dụng đòi hỏi nhiều tài nguyên hơn.
• Không chần chừ khi lưu trữ và tải về những tựa game yêu thích của bạn với ổ cứng
SSD
dung lượng
512 GB
. Ngoài ra, bạn có thể lựa chọn tháo lắp và mở rộng không gian lưu trữ đến
1 TB
nếu thích.
• Màn hình
15.6 inch
sử dụng tấm nền
IPS
và có độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
mang đến không gian trải nghiệm nội dung bao quát cùng tính sắc nét cho hình ảnh khi bạn xem phim hay chơi game. Hơn nữa, công nghệ chống chói
Anti Glare
hạn chế được tình trạng bóng gương màn hình, khi bạn dùng máy ở ngoài trời hay nơi có độ sáng cao.
• Tần số quét
144 Hz
giữ khung hình ổn định, mượt mà và chính xác nhất, hạn chế tối đa hiện tượng xé hình, trễ ảnh khi bạn chơi những tựa game có tốc độ chuyển cảnh nhanh như bắn súng, đua xe,...
• Bung nhiệt hơn ở các tựa game hành động, nhập vai, bắn súng với hệ thống loa chuẩn
Hi-Res
tích hợp cùng công nghệ âm thanh vòm
DTS Audio
, chất âm đa chiều khiến bạn không thể bỏ qua bất cứ khoảnh khắc hấp dẫn nào.
• Máy được hoàn thiện đẹp mắt với lớp
vỏ nhựa
cứng cáp, bộ khung lớn cùng logo dòng đặc trưng, mang đến những nét cá tính, riêng biệt điển hình của dòng gaming, chắc chắn sẽ thu hút bất cứ game thủ nào ngay từ lần gặp đầu tiên.
•
Laptop Asus
có khối lượng tổng thể
2.3 kg
vẫn không quá khó chịu khi bạn mang máy theo bên mình suốt ngày dài. Bàn phím có đèn chuyển màu
RGB - 1 vùng
hỗ trợ các thao tác gõ thuận tiện ngay cả trong môi trường thiếu sáng, khơi dậy được nhiều cảm hứng hơn trên chiến trường.
• Thiết bị có đầy đủ các cổng giao tiếp như: USB Type-C, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và LAN để thuận tiện kết nối khi cần thiết.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NC R5 7535HS/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN017W)
5
/5
1,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NC R5 7535HS/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN017W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus TUF Gaming A15 FA506NC R5 7535HS/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN017W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
3 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Anh là N
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Asus quá tuyệt vời.Đẹp, mạnh mẽ, nam tính. Máy êm mượt với game cấu hình nặng Fifa online, vv.. Trong tầm tài chính phục vụ giải trí thì Ae nên mua. Ae mua thêm chuột + bàn phím asus là chuẩn bộ nhé .Store 1521 huỳnh tấn phát q7, Good job
Hữu ích (13)
Đã dùng khoảng 5 ngày
Viết đánh giá
