Tên sản phẩm: Asus TUF Gaming F15 FX507ZC4 i7 12700H (HN181W) , Giá: 21.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 200W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Alder Lake
- 12700H
Số nhân:
14
Số luồng:
20
Tốc độ CPU:
2.30 GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
62.5% sRGB
47.34% Adobe RGB
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Adaptive-Sync
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB Type-C 3.2 (hỗ trợ DisplayPort / G-SYNC)
2 x USB 3.2
HDMI
1 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Quạt Arc Flow 84 cánh
Tính năng khác:
MUX Switch
NVIDIA Optimus
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 354 mm - Rộng 251 mm - Dày 24.9 mm - 2.2 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
4-cell, 56Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Khám phá không gian giải trí tuyệt vời trên mẫu
laptop ASUS TUF Gaming F15 FX507ZC4 i7 12700H (HN181W)
vốn đã cực kì quen thuộc với nhiều game thủ hiện nay. Laptop gaming sở hữu mức giá thành hợp lý nhưng lại có cấu hình vượt trội hơn mong đợi cho giải trí, chiến game hay làm việc thường ngày.
• Khám phá thế giới giải trí và làm việc không giới hạn với chiếc
laptop gaming
trang bị CPU
Intel Core i7 Alder Lake - 12700H
đi cùng card rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 4 GB
, đáp ứng khả năng xử lý mạnh mẽ và mượt mà, không chỉ cho các tựa game đỉnh cao như Cyberpunk 2077, Fortnite,... mà còn cho các tác vụ sáng tạo hình ảnh, nội dung và video trên nhiều nền tảng đặc thù.
• Tận dụng tối đa khả năng từ chiếc máy của bạn với
MUX Switch
và
NVIDIA Optimus
, cho phép chuyển đổi linh hoạt để cải thiện hiệu năng khi chơi game, tăng tốc độ chỉnh sửa đồ hoạ, render video và tiết kiệm điện năng khi thao tác với các công việc thông dụng.
• Bộ nhớ
RAM 16 GB
có tốc độ Bus
3200 MHz
thực hiện trơn tru nhiều công việc cùng lúc, mở đồ hoạ, game mà không bị giảm hiệu suất. Thông số RAM trên
laptop Asus TUF Gaming
còn có thể nâng cấp lên tối đa
32 GB
, đáp ứng nhu cầu sử dụng của những game thủ và người dùng chuyên nghiệp.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
dung lượng
512 GB
không chỉ giúp khởi động máy nhanh hơn mà còn cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi có thể mở rộng đến
1 TB
cho các tựa game nặng, tải xuống các phần mềm đồ hoạ và render các sản phẩm sáng tạo không lo hết tài nguyên.
• Màn hình
IPS
có kích thước
15.6
inch đủ rộng rãi để trải nghiệm thật đã nhiều thể loại nội dung từ chơi game đến công việc thường ngày. Mức phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cùng độ phủ màu
62.5% sRGB
cũng khiến cho hình ảnh được chi tiết và tươi tắn hơn.
• Thêm nữa, công nghệ
Adaptive-Sync
sẽ đồng bộ hóa tần số quét
144 Hz
của màn hình với card đồ họa, giảm thiểu hiện tượng giật hình và xé hình trong các tựa game bắn súng tốc độ cao, tránh mỏi mắt hay nhức đầu trong thời gian sử dụng dài.
• Loa chuẩn
Hi-Res
tích hợp công nghệ
Dolby Atmos
cung cấp trải nghiệm âm thanh vòm tuyệt vời, giúp bạn đắm chìm trong không gian âm nhạc và âm thanh của game. Các game thủ sẽ cảm nhận được từng âm thanh chân thực, từ tiếng bước chân hay hiệu ứng bắn, nổ, combat.
• Hệ thống làm mát cao với
quạt Arc Flow 84 cánh
, duy trì hiệu suất ổn định trong suốt quá trình sử dụng.
HD webcam
hỗ trợ video call và livestream chất lượng cao, lý tưởng cho những buổi stream game.
• Bàn phím với đèn nền
RGB chuyển màu 1 vùng
không chỉ hỗ trợ chơi game trong điều kiện thiếu sáng mà còn cho phép bạn tùy chỉnh màu sắc theo ý thích, tạo nên không gian chiến game đầy cảm hứng.
• Thiết kế
vỏ nhựa với nắp lưng bằng kim loại
tạo nên vẻ ngoài chắc chắn và phong cách, lớp sơn xám cùng độ nhám đặc trưng tạo độ mạnh mẽ nhất định. Với kích thước
dày 24.9 mm
và khối lượng chỉ
2.2 kg
, chiếc
laptop Asus
này cũng không quá lớn so với những mẫu cùng kích thước, dễ dàng bỏ trong balo và mang theo bên mình.
• Hệ thống kết nối linh động trên
laptop
với đầy đủ các cổng: LAN (RJ45), Jack tai nghe 3.5 mm, USB Type-C 3.2, USB 3.2, HDMI và Thunderbolt 4 dễ dàng kết nối và truyền xuất dữ liệu đến nhiều thiết bị khác.
• Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc
laptop 20 - 25 triệu
để trải nghiệm thế giới game đỉnh cao, ASUS TUF Gaming F15 FX507ZC4 sẽ là một lựa chọn tuyệt vời. Với card đồ họa rời mạnh mẽ và màn hình sắc nét, máy mang đến những khung hình mượt mà và sống động, giúp bạn đắm chìm vào từng trận đấu.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507ZC4 i7 12700H/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN181W)
5
/5
1,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507ZC4 i7 12700H/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN181W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507ZC4 i7 12700H/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (HN181W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
