Tên sản phẩm: Asus Vivobook 15 OLED A1505ZA i5 12500H (MA415W) , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sạc Laptop Asus ( 65W ), Thùng máy, Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505ZA i5 12500H/16GB/512GB/120Hz/Win11 (MA415W)
Giá từ
13.870.000₫
-30%
Bảo hành Chính hãng đến 28/03/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.5GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
24 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
2.8K (2880 x 1620) - OLED
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Thời gian phản hồi 0.2 ms
Màn hình bảo vệ mắt - EYE CARE
Chuẩn DisplayHDR True Black 600
Low Blue Light
Màn hình OLED
600 nits (Khi bật HDR)
1.07 tỷ màu
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Built-in speaker
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 356.8 mm - Rộng 227.6 mm - Dày 19.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505ZA i5 12500H (MA415W)
không chỉ ghi điểm bởi thiết kế hiện đại mà còn chinh phục người dùng với màn hình OLED sắc nét, sống động cùng hiệu năng mạnh mẽ, đáp ứng mọi nhu cầu học tập, văn phòng và giải trí.
• Được trang bị bộ xử lý
Intel Core i5 - 12500H
nên chiếc
laptop Asus Vivobook
này có hiệu năng mạnh mẽ, giúp bạn xử lý mượt mà mọi tác vụ từ cơ bản đến nâng cao như lập trình, thiết kế hình ảnh, render video ngắn,... trên các ứng dụng của nhà Adobe.
•
Laptop Asus
sở hữu card đồ họa tích hợp
Intel
Iris Xe Graphics
giúp bạn giải trí với những tựa game thông dụng trên thị trường hiện nay như LOL, Dota 2,... mượt mà ở mức cài đặt trung bình. Khả năng xử lý đồ họa mạnh mẽ cũng hỗ trợ bạn trong công việc sáng tạo nội dung một cách hiệu quả.
• Được trang bị
RAM 16 GB
, Asus Vivobook cho phép bạn mở nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo bị giật lag hay đơ máy. Bạn có thể vừa nghe nhạc trên YouTube, vừa mở nhiều tab trình duyệt web để tra cứu tài liệu, vừa sử dụng Photoshop để chỉnh sửa ảnh mà vẫn đảm bảo hiệu suất mượt mà.
• Asus Vivobook được trang bị ổ cứng
SSD 512 GB
, mang đến cho bạn không gian lưu trữ rộng lớn, giúp bạn thoải mái lưu trữ mọi dữ liệu mà không cần lo lắng về việc hết dung lượng. Với 512 GB bạn có thể tải về tài liệu học tập, văn phòng, hình ảnh, video cho đến các ứng dụng mà không cần phải dùng đến các bộ lưu trữ ngoài.
• Màn hình bảo vệ mắt -
EYE CARE
tự động điều chỉnh độ sáng và nhiệt độ màu của màn hình phù hợp với môi trường xung quanh, giúp giảm thiểu sự mỏi mắt khi sử dụng laptop trong thời gian dài. Công nghệ
Low Blue Light
giúp lọc bớt ánh sáng xanh có hại từ màn hình, bảo vệ mắt bạn khỏi các tác hại như mỏi mắt, khô mắt, rối loạn giấc ngủ và thoái hóa điểm vàng.
• Với tông màu bạc chủ đạo, chiếc
laptop
này mang đến vẻ ngoài tinh tế, sang trọng phù hợp với những ai yêu thích phong cách tối giản. Mặc dù vỏ máy được chế tác từ nhựa, nhưng laptop vẫn đạt chuẩn quân đội
MIL STD 810H
, đảm bảo độ bền bỉ, chịu va đập tốt, bạn có thể an tâm sử dụng trong mọi điều kiện.
• Với khối lượng chỉ
1.7 kg
và độ dày
19.9 mm
, bạn có thể dễ dàng mang theo chiếc
laptop học tập - văn phòng
này mọi lúc mọi nơi. Với các cổng kết nối như: USB Type-C, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và HDMI, bạn có thể dễ dàng kết nối laptop với nhiều thiết bị ngoại vi khác nhau, phục vụ cho công việc, học tập và giải trí.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505ZA i5 12500H/16GB/512GB/120Hz/Win11 (MA415W)
4.9
/5
6,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
9 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505ZA i5 12500H/16GB/512GB/120Hz/Win11 (MA415W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505ZA i5 12500H/16GB/512GB/120Hz/Win11 (MA415W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 24/11/2024
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Duy
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
quá ok
Hữu ích (17)
Đã dùng khoảng 3 ngày
Nguyễn Văn Trọng
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hữu ích (10)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 9 đánh giá
Viết đánh giá
