Tên sản phẩm: Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 7 155H (PP152W) , Giá: 31.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 65W ), Túi xách, Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 7 Meteor Lake - 155H
Số nhân:
16
Số luồng:
22
Tốc độ CPU:
1.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.8 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
32 GB
Loại RAM:
LPDDR5X (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
1 TB SSD NVMe PCIe Gen 4
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
2.8K (2880 x 1800) - OLED 16:10
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Thời gian phản hồi 0.2 ms
Màn hình bảo vệ mắt - EYE CARE
Chuẩn DisplayHDR True Black 600
Low Blue Light
Màn hình OLED
400 nits
600 nits (Khi bật HDR)
1.07 tỷ màu
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Arc Graphics
Công nghệ âm thanh:
Công nghệ Smart AMP
Audio by Harman/Kardon
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
2 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ Power Delivery, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
Full HD Webcam
Camera IR
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Tiêu chuẩn Nền Intel Evo
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Numberpad
Mở khóa khuôn mặt
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 312.4 mm - Rộng 220.1 mm - Dày 14.9 mm - 1.2 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nhôm
Thông tin Pin:
4-cell Li-ion, 75 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 8.4MB]
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 7 155H (PP152W)
một trong những mẫu máy xách tay tiên phong cho phong cách làm việc tương lai với việc sở hữu con chip Intel AI thế hệ mới với nhiều tính năng thông minh được tích hợp, màn hình OLED rực rỡ,... Đây chính xác là mẫu sản phẩm nên được lựa chọn trong năm nay.
Kiểu mẫu của sự sang trọng, tối giản
Asus Zenbook 14 OLED được dẫn lối theo mẫu thiết kế tinh giản nhưng vẫn cực kỳ sang trọng với các bề mặt mỏng, cạnh viền vuông nét được tô điểm duy nhất bởi các đường cắt tinh tế ở mặt lưng. Với độ mỏng đáng ngạc nhiên
14.9 mm
và cân nặng chỉ vỏn vẹn
1.2 kg
, máy khi được bỏ trong balo sẽ mang đến cho bạn cảm giác chỉ như mang theo thêm một cuốn sách bên mình.
Linh động làm việc trực tuyến ở mọi nơi với
Full HD Webcam
và
camera IR
, bạn cũng có thể đóng mở thủ công khi không dùng với
công tắc khoá camera
để giữ an toàn hình ảnh cá nhân. Tích hợp thêm vào cụm camera là tính năng
mở khoá khuôn mặt
, hỗ trợ truy cập thiết bị nhanh chóng và bảo mật hơn ngay khi mở máy.
Chiếc
laptop cao cấp - sang trọng
đến từ thương hiệu Asus này còn tích hợp thêm phần
Numberpad
ngay trên bàn di chuột để thuận tiện nhập số liệu,
đèn nền
dưới bàn phím cho phép thao tác gõ dễ dàng ngay cả khi thiếu sáng.
Vỏ máy bằng
kim loại nhôm
đạt độ bền chuẩn quân đội
MIL STD 810H
nên máy có khả năng chống chịu khá tốt trước những tác động nhiệt, sốc,... Cạnh bên máy mỏng nhưng vẫn có đầy đủ các cổng kết nối thông dụng như: HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và Thunderbolt 4 hỗ trợ giao tiếp tốt với các thiết bị khác khi cần.
Tương lai hơn với thế hệ chip AI mới
Laptop Asus Zenbook
được gắn con chip
Intel Core Ultra 7 Meteor Lake 155H
gồm
16 nhân
và
22 luồng
, đi kèm với đó là GPU
Intel Arc Graphics
mang đến hiệu quả xử lý cao cho mọi công việc tại doanh nghiệp, từ việc xử lý văn bản, thuật toán, chạy coding, vận dụng các nền tảng đồ hoạ đơn giản đến giải trí thật nhanh chóng.
Công nghệ Intel Thread Director cũng được nâng cấp giúp hỗ trợ phân luồng hiệu năng phù hợp cho đồng thời cả lõi hiệu suất và tiết kiệm điện để giữ được tiến trình công việc hiệu quả nhất, giảm độ trễ phản hồi khi vận dụng các tác vụ phức tạp như stream hay làm đồ hoạ. Hơn nữa, với tiện ích công nghệ này thì thời lượng pin của máy cũng được nâng cao hơn đáng kể.
Thế hệ chip mới còn tích hợp thêm bộ xử lý
AI
(NPU)
, mang đến hiệu quả làm việc cao hơn với hàng loạt các tính năng như theo dõi và xử lý chuyển động mặt trong cuộc gọi, nhận diện vật thể, tách âm rõ ràng hơn khi làm đồ hoạ,... Quản lý hiệu quả mọi tác vụ, hỗ trợ làm việc và truy xuất tối ưu với hệ thống AI có sẵn trên thiết bị.
Với
RAM 32 GB LPDDR5X
,
laptop
cho chế độ đa nhiệm tuyệt vời, sử dụng linh hoạt nhiều phần mềm. Đồng thời, đa nhiệm nhanh mà không cần phải nâng cấp gì thêm. Không chỉ vậy, Asus Zenbook còn được tích hợp ổ cứng
SSD 1 TB NVMe PCIe Gen 4.0
đưa đến không gian lưu trữ rộng rãi cho mọi tệp tin.
Ngoài ra, tiện ích sử dụng còn được tối đa hoá hơn khi máy có chuẩn
Intel Evo
giúp sạc nhanh hơn, khởi động từ chế độ sleep dưới 1 giây,...
Kích thích thị giác cùng màn hình sắc nét
Màn hình
OLED
kích thước
14 inch
có độ phân giải
2.8K (2880 x 1800)
tái hiện hình ảnh một cách chi tiết, rực rỡ và hút mắt hơn. Tỷ lệ khung hình là
16:10
cung cấp không gian làm việc rộng rãi, thuận tiện chia nhiều cửa sổ để làm việc thật năng suất. Không những thế, tần số quét
120 Hz
phần nào giúp mọi chuyển động trên màn hình của bạn diễn ra một cách nhanh chóng, trơn tru nhất.
Thông số màu đạt chuẩn
100% DCI-P3
hỗ trợ tái tạo chính xác nhất màu sắc vật thể khi bạn làm những công việc thiết kế, đồ họa, nâng cao đáng kể chất lượng bản ấn phẩm. Ngoài ra, laptop cũng có hàng loạt các công nghệ hỗ trợ trình hiển thị như độ sáng cao
khi bật HDR - 600 nits
, công nghệ bảo vệ mắt
EYE CARE
và
Low Blue Light
làm giảm căng thẳng, nhức mỏi thị giác.
Laptop Asus
được trang bị bởi loa siêu tuyến tính được tinh chỉnh bởi
Harman/Kardon
kết hợp với công nghệ
Smart AMP
nâng cao trải nghiệm thính giác trong mọi trường hợp dù làm việc hay giải trí.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 7 155H/32GB/1TB/120Hz/Túi/Win11 (PP152W)
5
/5
535 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
3 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 7 155H/32GB/1TB/120Hz/Túi/Win11 (PP152W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Zenbook 14 OLED UX3405MA Ultra 7 155H/32GB/1TB/120Hz/Túi/Win11 (PP152W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Việt Dũng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy mỏng nhẹ, đẹp, màn hình sắc nét, hiệu năng cao, đáp ứng các file lớn chạy mượt
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Nguyễn Tuấn Huy
Đã mua tại ĐMX
Nhanh như tia chớp
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 3 đánh giá
Viết đánh giá
