Tên sản phẩm: Asus Vivobook S 14 Flip TP3402VA i5 13500H (LZ031W) , Giá: 18.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/2
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 13500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.6GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
24 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
WUXGA
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
LED Backlit
300 nits Glossy
Màn hình cảm ứng:
Cảm ứng
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Công nghệ Smart AMP
Audio by Harman/Kardon
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 2.0
1 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C 3.2 (hỗ trợ Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5
Webcam:
Full HD Webcam
Tản nhiệt:
Tản nhiệt ASUS IceCool Plus
Quạt IceBlade 79 cánh
Tính năng khác:
Màn hình gập 360 độ
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Numberpad
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 313.2 mm - Rộng 227.6 mm - Dày 18.9 mm - 1.5 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 8.4MB]
Laptop Asus Vivobook S 14 Flip TP3402VA i5 (LZ031W)
được thiết kế với sự cân bằng tuyệt vời giữa sức mạnh và tính di động, một chiếc
laptop học tập - văn phòng
được tích hợp nhiều tính năng và cấu hình tiên tiến, sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng của bạn.
Xử lý hoàn hảo mọi tác vụ với bộ vi xử lý Intel thế hệ 13 mới
Laptop Asus Vivobook
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 13500H
, cung cấp hiệu năng mạnh mẽ và khả năng xử lý đa nhiệm vượt trội nhờ kiến trúc
Raptor Lake
mới nhất. Bên cạnh đó, máy cũng tích hợp card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
, đảm bảo hiển thị hình ảnh sắc nét, mượt mà, đảm bảo xử lý đồ họa tốt, từ đó cho phép mình chơi game, xem phim và làm việc với các tệp phim ảnh một cách trơn tru.
Cụ thể hơn, với bộ vi xử lý
Intel Core i5 13500H
mình hoàn toàn có thể sử dụng máy để xử lý các tác vụ văn phòng hàng ngày như làm việc với văn bản, bảng tính và trình diễn slide một cách mượt mà. Đối với các hoạt động thực hiện trên web cũng luôn diễn ra nhanh chóng, khi xem các nội dung đa phương tiện như video, ảnh và âm nhạc máy đều đáp ứng mượt mà với nội dung hiển thị sắc nét.
Card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
của Vivobook S 14 Flip cũng cho phép mình chơi các game nhẹ và xử lý đồ họa cơ bản tốt, mình có thể chiến mượt Liên Minh Huyền Thoại ở mức cấu hình trung bình và thực hiện chỉnh sửa hình ảnh 2D hay thậm chí 3D cơ bản trên các phần mềm thiết kế của nhà Adobe như Photoshop hay Illustrator.
Laptop Asus
sở hữu
RAM 16 GB RAM
với
2 khe (8 GB tích hợp + 1 khe 8 GB)
, mang lại cho mình khả năng xử lý tác vụ và đa nhiệm mượt mà. Mình hoàn toàn có thể mở cùng lúc nhiều tác vụ làm việc văn phòng hay cửa sổ trình duyệt Chrome mà không lo bị giật lag hay tràn RAM gây đứng máy, nhờ đó mà mình có thể làm việc hiệu quả với trải nghiệm tốt nhất.
Ngoài ra, máy cũng được trang bị ổ cứng
SSD NVMe PCIe
dung lượng
512 GB
, cho phép mình lưu trữ dữ liệu và truy cập nhanh chóng vào các file và ứng dụng. Tốc độ đọc và ghi nhanh của SSD giúp máy tính khởi động nhanh, mở các ứng dụng và tải dữ liệu tức thời.
Với những thông số kể trên, Vivobook S 14 Flip đủ sức để chạy các ứng dụng như chỉnh sửa video, thiết kế đồ họa và xử lý âm thanh. RAM lớn cũng như ổ cứng SSD nhanh đảm bảo khả năng xử lý mượt mà, tải dữ liệu nhanh chóng. Thậm chí mình còn có thể làm việc với các tệp tin, bảng tính và cơ sở dữ liệu lớn mà không gặp trục trặc hay bất kỳ sự chậm trễ nào.
Trong quá trình sử dụng mình cũng đánh giá cao hệ thống tản nhiệt của máy, khi sử dụng thông thường thì quạt hoạt động êm ái, luồng gió mạnh hỗ trợ tốt việc làm mát các linh kiện quan trọng như bộ xử lý (CPU) và card đồ họa (GPU). Kể cả khi mình sử dụng ở các tải công việc nặng, máy cũng luôn duy trì nhiệt độ ổn định và không bị tình trạng quá nhiệt, đảm bảo hiệu suất làm việc tối ưu.
Tận hưởng không gian làm việc, giải trí sống động
Với kích thước
14 inch
và độ phân giải
WUXGA (1920 x 1200)
, màn hình thích hợp cho việc thực hiện nhiều công việc khác nhau như làm việc trên các ứng dụng văn phòng với khả năng hiển thị văn bản và hình ảnh rõ ràng. Mình vẫn thường soạn thảo tài liệu, chỉnh sửa bảng tính và tạo các bài thuyết trình một cách tiện lợi và hiệu quả. Ngoài ra màn hình độ phân giải cao cũng rất phù hợp cho các hoạt động giải trí như xem phim, xem video và chơi game với màu sắc sống động và độ chi tiết cao đến tuyệt vời.
Màn hình
IPS
cũng đảm bảo hiển thị màu sắc chân thực với góc nhìn rộng. Đồng nghĩa mình có thể nhìn thấy hình ảnh rõ ràng từ góc nhìn rộng mà không bị mất màu hoặc mờ đi. Công nghệ
LED Backlit
không chỉ giúp tiết kiệm điện năng tiêu thụ mà còn cung cấp độ sáng cao lên đến
300 nits
, cho phép mình dễ dàng nhìn thấy các chi tiết trên màn hình ngay cả trong điều kiện ánh sáng môi trường khá cao, rất hữu ích khi mình làm việc ngoài quán cà phê hay trong những văn phòng có ánh đèn điện sáng.
Thêm một tính năng mà mình rất thích trên màn hình của Vivobook S 14 Flip đó là khả năng
thao tác cảm ứng đa điểm
, cho phép mình tương tác trực tiếp với các ứng dụng và nội dung trên màn hình. Mình hoàn toàn có thể vuốt, nhấn và kéo trên màn hình một cách dễ dàng, mang đến trải nghiệm tương tác tự nhiên và tiện lợi hơn. Màn hình gương cũng giúp mình thao tác dễ dàng hơn, không bị cấn hay khựng khi vuốt.
Laptop
được trang bị hệ thống loa tinh chỉnh bởi
Harman/Kardon
, một trong những thương hiệu âm thanh danh tiếng, đi cùng công nghệ
Smart AMP Audio
để cung cấp âm thanh tuyệt vời cho người dùng. Được tối ưu hóa và điều chỉnh đặc biệt, máy có khả năng tái tạo âm thanh rõ ràng, chi tiết và mạnh mẽ, từ đó hỗ trợ nâng cao trải nghiệm nghe nhạc, xem phim và chơi game.
Cá nhân mình khi trải nghiệm phim ảnh hay chơi game trên Vivobook S 14 Flip có thể cảm nhận rõ chất âm vượt trội với dải tần số rộng, âm trầm sâu và âm cao trong trẻo. Bên cạnh đó, khi tham gia các cuộc họp trực tuyến cũng không bị méo tiếng và biến dạng âm thanh, mang lại trải nghiệm nghe chất lượng cao.
Ngoại hình thời trang, bản lề thiết kế linh hoạt
Vivobook S 14 Flip có ngoại hình đẹp và thu hút ánh nhìn với thiết kế tinh tế, vỏ máy được làm từ
chất liệu nhựa
chắc chắn, riêng
nắp máy được hoàn thiện từ kim loại
sang trọng, vừa đảm bảo độ bền trong quá trình sử dụng vừa thể hiện lối thiết kế thời trang đối với các bạn trẻ. Toàn bộ lớp vỏ ngoài của máy đều được sơn
màu bạc sáng
cũng như được sáng bóng, tạo nên vẻ ngoài bắt mắt và cảm giác sang trọng.
Ngoại hình mỏng nhẹ của máy cũng là một điểm nhấn với độ dày chỉ
18.9 mm
và khung viền màn hình hẹp, trông rất hiện đại và thời thượng. Khối lượng của máy tính cũng chỉ dừng lại ở con số
1.5 kg
để tạo sự thoải mái khi cầm nắm và di chuyển. Bản lề của máy được thiết kế đặc biệt cho phép mình
gập màn hình 360 độ
để sử dụng máy ở nhiều chế độ khác nhau như laptop, chế độ xem phim, chế độ bảng hoặc chế độ lều. Nhờ vậy mà mình có thể tận dụng tối đa màn hình cảm ứng với nhu cầu sử dụng khác nhau, từ công việc cho đến giải trí.
Khả năng bảo mật cũng được chú trọng trên Vivobook S 14 Flip với
cảm biến vân tay
tích hợp chung trên nút nguồn, giúp bảo vệ thông tin cá nhân của chính mình, đồng thời hỗ trợ mở khóa máy tính một cách an toàn và nhanh chóng bằng dấu vân tay nhằm ngăn chặn người lạ truy cập trái phép vào máy tính. Máy còn được trang bị
công tắc khóa camera
, cho phép mình có thể tắt hoặc mở camera một cách dễ dàng, chủ động bảo vệ quyền riêng tư và tránh bị xâm phạm thông qua việc truy cập trái phép vào camera máy tính.
Bàn phím theo trải nghiệm của mình có thiết kế tiện lợi và gọn nhẹ, các phím được bố trí hợp lý và có khoảng cách phù hợp. Phím nhấn có độ nhạy cao, cho phép mình gõ chính xác và nhanh chóng mà không bị khựng lại giữa chừng.
Đèn nền
có thể điều chỉnh với 3 mức độ khác nhau giúp mình dễ dàng sử dụng trong môi trường ánh sáng yếu. Ngoài ra, bàn phím còn tích hợp các phím tắt tiện ích, cho phép mình thao tác nhanh chóng với các ứng dụng và chương trình thường dùng.
Bàn di chuột cũng được thiết kế với sự linh hoạt, cho mình cảm giác di chuột mượt mà trên bề mặt, thực hiện các thao tác phổ biến như cuộn trang, thu phóng cũng đều dễ dàng.
Numberpad
tích hợp trên bàn di chuột hỗ trợ mình nhập liệu số học, tính toán hoặc làm việc liên quan đến số liệu mà không cần sử dụng bàn phím số riêng biệt.
Máy được trang bị một loạt cổng giao tiếp, với các cổng USB hỗ trợ mình kết nối và truyền dữ liệu với các thiết bị ngoại vi như chuột, bàn phím, ổ cứng di động và máy in. Cổng HDMI cho phép mình kết nối máy tính với màn hình hoặc TV để thưởng thức nội dung phim ảnh trên màn hình lớn. Ngoài ra, Jack tai nghe 3.5 mm cũng giúp mình thực hiện các cuộc gọi trực tuyến, ghi âm hoặc nghe nhạc một cách thuận tiện.
Tổng thể, Asus Vivobook S 14 Flip TP3402VA i5 (LZ031W) là một sự lựa chọn tuyệt vời cho những ai đang tìm kiếm một chiếc máy tính học tập - văn phòng có cấu hình mạnh mẽ, thiết kế linh hoạt có khả năng mang theo bên mình đi nhiều nơi và hệ thống bảo mật nâng cao.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook S 14 Flip TP3402VA i5 13500H/16GB/512GB/Touch/Win11 (LZ031W)
4.9
/5
1,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
25 đánh giá
5
99.3%
4
0.4%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook S 14 Flip TP3402VA i5 13500H/16GB/512GB/Touch/Win11 (LZ031W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook S 14 Flip TP3402VA i5 13500H/16GB/512GB/Touch/Win11 (LZ031W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 16/03/2024
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 16/03/2024
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 16/03/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
4 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
pnk
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
máy dùng ổn ạ, pin 0 khỏe mấy thui nma e 0 biết chơi mấy game nặng nên v là oki rùiđã dùng từ t10/2023
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 7 tháng
Đặng Văn Hùng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
tốt, dùng mượt
Hữu ích
Đã dùng khoảng 7 ngày
Xem 25 đánh giá
Viết đánh giá
