Tên sản phẩm: Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i5 13500H (L1341W) , Giá: 17.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Asus ( 65W ), Chuột ( Có dây - Có sẵn trong thùng máy )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 13500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.6GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
24 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080) OLED
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Độ sáng 600 nits
Thời gian phản hồi 0.2 ms
Màn hình bảo vệ mắt - EYE CARE
Chuẩn DisplayHDR True Black 600
Low Blue Light
Màn hình OLED
1.07 tỷ màu
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 2.0
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (chỉ hỗ trợ Power Delivery)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Tản nhiệt ASUS IceCool Plus
Quạt IceBlade 87 cánh
Tính năng khác:
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 356.8 mm - Rộng 227.6 mm - Dày 19.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 3.3MB]
Bạn đang tìm kiếm cho mình một mẫu
laptop học tập - văn phòng
mang hiệu năng xử lý mạnh mẽ, khung hình hiển thị sắc nét cùng đa dạng các tính năng hiện đại.
Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i5 13500H (L1341W)
là một trong những lựa chọn hàng đầu cho việc đáp ứng hoàn hảo nhu cầu công việc, học tập cũng như giải trí thường ngày.
Cấu hình vượt trội, đáp ứng đa dạng nhu cầu
Mặc dù là chiếc laptop văn phòng nhưng lại sở hữu con chip
dòng H
siêu mạnh mẽ, vượt trội hơn những sản phẩm cùng giá, với bộ vi xử lý
Intel Core i5 13500H
cùng card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
tạo thành “tổ hợp” giúp bạn vận hành trơn tru từ các tác vụ văn phòng, giải trí đến các công việc đồ họa, thiết kế hình ảnh trên Photoshop, Lightroom, SolidWorks,... hay chơi những tựa game thịnh hành trên thị trường hiện nay.
Điểm hiệu năng thu được khi sử dụng công cụ
Cinebench R23
là
1507 điểm
đơn nhân và
11098 điểm
đa nhân. Đây chắc hẳn là một thông số tốt, có điểm đa nhân vượt trội hơn các con chip của
laptop Asus
dòng P hiện nay, thích hợp cho những anh em creator, xử lý hình ảnh, chơi game đều ổn định.
RAM 16 GB
là con số lớn, mang đến khả năng đa nhiệm cao, giải quyết công việc, render video, thiết kế đồ họa, cùng chơi game không gây giật lag, đơ màn hình. Mình có thử mở hơn 10 tab Chrome cùng lúc, vừa nghe nhạc vừa viết content, chuyển tab liên tục nhưng vẫn tạo cảm giác mượt mà, không xuất hiện tình trạng lag máy. Ngoài ra, bạn có thể nâng cấp
RAM 24 GB
để nâng cao tối đa các công việc sử dụng nhiều tài nguyên nặng.
Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
đem lại khả năng khởi động máy nhanh cùng mở các ứng dụng mượt mà. Với một người sinh viên, mình cảm thấy khá hài lòng vì dung lượng này thích hợp lưu trữ các tài liệu, bài luận, thuyết trình, Excel,...
Về
phần tản nhiệt
, khi sử dụng các tác vụ thông thường như lướt web, viết content, xem video,... mình không nghe thấy tiếng quạt và máy cũng không nóng lên. Khi thiết kế hình ảnh, render video hay chơi game thì phần bàn phím có hơi nóng và xuất hiện tiếng ồn. Nhưng với một dòng laptop văn phòng chúng ta không thể đòi hỏi quá cao về khoản này, bạn hãy mua thêm đế tản nhiệt để hạn chế được tình trạng nóng máy khi sử dụng các tác vụ nặng.
Màn hình OLED mở ra chân trời thiết kế rực rỡ, sáng tạo
Một điểm cộng sáng giá mà mình muốn giới thiệu đến các bạn chính là chiếc màn hình
OLED
đạt chuẩn
DisplayHDR True Black 600
, sở hữu nhiều tính năng cao cấp. Khi xem thông số của chiếc máy này, mình đã rất ngạc nhiên vì với một mức giá “học sinh” như vậy nhưng màn hình lại có kích thước
15.6 inch OLED
, độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cùng độ sáng tối đa lên đến
600 nits
cho ra hình ảnh sống động, đẹp mắt. Mình có thử dùng tính năng chia màn hình để vừa viết content vừa xem tài liệu tham khảo nhưng chữ vẫn nhìn rõ ràng, hình ảnh vẫn sắc nét, không bị quá nhỏ.
Thông qua bài test trên Spyder 5 Pro mình cũng không quá bất ngờ khi con máy này cho ra kết quả
100% sRGB
,
100% Adobe RGB
,
100% DCI-P3
. Những thông số trên kết hợp với mức hiển thị
1.07 tỷ
màu chắc chắn sẽ mang lại lợi thế cho các bạn thiết kế, chỉnh sửa đồ họa, xuất ra sản phẩm có độ chính xác cao về màu sắc.
Đa dạng nhiều tính năng bảo vệ mắt như
EYE CARE
và
Low Blue Light
chắc hẳn sẽ hỗ trợ hạn chế mỏi mắt trong những buổi deadline khuya hoặc mải mê chiến game với bạn bè.
Mang đến cho mình khả năng giải trí cực đã nhờ giữ độ mượt và trong cho âm thanh, loại bỏ hiệu quả các tạp âm, tăng cường trải nghiệm chơi game, nghe nhạc với công nghệ
SonicMaster audio
.
Ngoại hình gọn gàng, dễ dàng chinh phục mọi đối tượng
Ngoại hình của
laptop Asus
mang đến cảm giác vừa hiện đại nhưng rất đơn giản. Lớp
vỏ nhựa
sở hữu màu
đen
thanh lịch, đạt
chuẩn quân đội MIL STD 810H
nên mình rất yên tâm nếu có vô tình làm máy va chạm nhẹ. Mang tính di động cao khi có khối lượng
1.7 kg
và độ mỏng
19.9 mm
, chắc hẳn sẽ thuận tiện bỏ vào balo đồng hành cùng bạn đi đến trường học, quán cafe để giải quyết công việc.
Do máy làm từ lớp vỏ nhựa nên dấu vân tay, mồ hôi sẽ dễ bám lên bề mặt, vì thế bạn hãy thủ sẵn một chiếc khăn để thường xuyên vệ sinh cho máy sạch sẽ. Nhằm khắc phục tình trạng trên, nhà Asus cũng cho thêm lớp phủ
ASUS Antimicrobial Guard
để kháng khuẩn các khu vực bạn thường xuyên tiếp xúc, hạn chế tình trạng ảnh hưởng sức khỏe.
Phần bản lề theo mình đánh giá là khá chắc chắn, khi gõ nhanh các phím thì bản lề cũng không rung lắc quá nhiều. Kết hợp cùng khả năng
gập 180 độ
không chỉ thuận tiện chia sẻ hình ảnh, nội dung đến người đối diện mà còn hạn chế việc gãy bản lề.
Bàn phím
Full size
có hành trình phím đủ sâu, mang đến cảm giác thoải mái khi gõ văn bản, không sợ mỏi tay. Trên mặt phím còn được phủ một
lớp nhám
nhằm mục đích hạn chế việc bám dấu vân tay. Một điểm đáng tiếc khi máy
không trang bị đèn nền
nên các bạn hãy sắm cho mình một chiếc đèn bàn hoặc làm việc ở những nơi có ánh sáng tốt.
Phần
TouchPad
theo mình cảm nhận là khá to và sử dụng mượt mà, thích hợp sử dụng để mở web, nghe nhạc,... đều không cảm thấy khó chịu. Nhưng khi chỉnh sửa hình ảnh hoặc chơi game, mình nghĩ các bạn nên sắm một con chuột để thao tác được mượt mà, nhanh chóng hơn.
Ngoài ra, sở hữu tính năng
bảo mật vân tay
và
công tắc khóa camera
mang lại việc lưu trữ dữ liệu được an toàn và khả năng mở máy nhanh chóng.
Trang bị các cổng giao tiếp cho khả năng kết nối nhanh chóng, đáp ứng đủ nhu cầu sử dụng của mình: HDMI, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, USB Type-C.
Phần pin theo mình đánh giá là chưa quá tốt khi có dung lượng
50 Wh
. Khi sử dụng độ sáng tối đa cùng mở loa ngoài thì máy chỉ hoạt động khoảng
4 - 5 tiếng
. Có thể dễ hiểu khi chiếc
laptop Asus Vivobook
mang chip dòng H sẽ “ngốn” nhiều pin, bù lại mang đến hiệu năng vượt trội để bạn xử lý tốt được các tác vụ nặng.
Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i5 13500H (L1341W) sở hữu thiết kế thanh lịch, hiệu năng mạnh mẽ cùng màn hình OLED rực rỡ chắc hẳn sẽ đáp ứng được đầy đủ nhu cầu của các bạn học sinh, văn phòng, thiết kế.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i5 13500H/16GB/512GB/Chuột/Win11 (L1341W)
4.9
/5
3,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
22 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i5 13500H/16GB/512GB/Chuột/Win11 (L1341W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook 15 OLED A1505VA i5 13500H/16GB/512GB/Chuột/Win11 (L1341W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
6 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Mạnh Toàn
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình muốn gửi máy để vệ sinh và tra lại keo thì bên mình có hỗ trợ không hay phải tự mang lên hãng ạ
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 năm
Tuyên
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua em này, đổi từ macbook m1 qua, sài thấy màn hình đẹp nét, cấu hình mạnh .
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 22 đánh giá
Viết đánh giá
