Tên sản phẩm: Asus TUF Gaming F15 FX507VU i7 13620H (LP186W) , Giá: 26.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 240W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 13620H
Số nhân:
10
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.9 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
75.35% Adobe RGB
72% NTSC
Công nghệ màn hình:
G-Sync
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2 Gen 2 Type-C (hỗ trợ DisplayPort, Power delivery, G-SYNC)
2 x USB 3.2
HDMI
1 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
MUX Switch
NVIDIA Optimus
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 354 mm - Rộng 251 mm - Dày 24.9 mm - 2.2 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
4-cell, 90Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Cần một chiếc laptop vừa mạnh mẽ để chiến game, vừa đủ bền để đồng hành cùng bạn trong mọi công việc thì
laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VU i7 13620H (LP186W)
chính là sự lựa chọn hoàn hảo. Với bộ vi xử lý Intel Core i7 thế hệ 13, card đồ họa RTX 4050 và màn hình 144 Hz, chiếc laptop này sẽ mang đến cho bạn hiệu năng vượt trội và hình ảnh mượt mà.
• Sở hữu sức mạnh của chip
Intel Core i7 - 13620H
, chiếc laptop này đáp ứng mọi nhu cầu của bạn, từ làm việc đến giải trí. Với
10 nhân 16 luồng
và tốc độ xung nhịp cao, máy chạy mượt mà các tác vụ đa nhiệm, xử lý nhanh chóng các phần mềm chuyên dụng và chiến game đỉnh cao. Dù bạn là một game thủ chuyên nghiệp hay một nhà thiết kế đồ họa, chiếc laptop này sẽ không làm bạn thất vọng.
• GPU
NVIDIA GeForce RTX 4050 6 GB
bên trong chiếc laptop Asus này không chỉ là bạn đồng hành tuyệt vời cho các game thủ mà còn là công cụ đắc lực cho những người sáng tạo. Với khả năng xử lý đồ họa mạnh mẽ, bạn có thể dễ dàng chỉnh sửa video 4K, tạo các hiệu ứng đặc biệt trong Adobe After Effects hay thiết kế các mô hình 3D phức tạp. Mọi ý tưởng sáng tạo của bạn đều được hiện thực hóa một cách nhanh chóng và hiệu quả.
• Với
RAM 16 GB DDR5 4800 MHz
, chiếc
laptop gaming
này mang đến một trải nghiệm sử dụng mượt mà, không hề có cảm giác giật lag. Bạn có thể thoải mái làm việc đa nhiệm, mở hàng tá tab trình duyệt, chạy nhiều ứng dụng cùng lúc mà máy vẫn hoạt động trơn tru. Laptop còn hỗ trợ nâng cấp RAM lên tối đa
32 GB
, sẵn sàng phục vụ khi nhu cầu làm việc và giải trí ngày càng cao.
• Với ổ cứng
SSD NVMe PCIe Gen 4
dung lượng
512 GB
, chiếc
laptop thiết kế đồ họa
này không chỉ cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi mà còn đảm bảo tốc độ truy xuất dữ liệu cực nhanh. Nhờ đó, máy khởi động chỉ trong nháy mắt, các ứng dụng được mở ngay lập tức và quá trình truyền tải dữ liệu diễn ra mượt mà. Hơn nữa, bạn còn có thể dễ dàng nâng cấp lên ổ cứng
SSD 2 TB
để có không gian lưu trữ thoải mái hơn.
• Với màn hình
15.6 inch
có độ phân giải
Full HD
bạn sẽ có một không gian làm việc và giải trí lý tưởng. Màn hình
IPS
có góc nhìn rộng
178 độ
cho phép bạn chia sẻ màn hình với người khác mà không lo chất lượng hình ảnh bị giảm. Độ phủ màu
100% sRGB
các màu sắc sẽ được tái hiện chính xác giúp bạn làm việc với đồ họa, video một cách hiệu quả.
• Tận hưởng những pha hành động mượt mà, sống động như thật với tần số quét
144 Hz
. Công nghệ
G-Sync
đồng bộ hóa hoàn hảo giữa card đồ họa và màn hình, loại bỏ hoàn toàn hiện tượng xé hình, mang đến những trải nghiệm chơi game đỉnh cao. Bạn sẽ đắm chìm vào thế giới game với những pha chuyển cảnh mượt mà, hình ảnh sắc nét, không bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào.
• Công nghệ
chống chói Anti Glare
cùng độ sáng
250 nits
biến chiếc
laptop Asus TUF Gaming
của bạn thành người bạn đồng hành tin cậy. Bạn có thể làm việc hiệu quả ở bất cứ đâu, từ văn phòng đến quán cà phê, mà không lo bị ảnh hưởng bởi ánh sáng xung quanh. Dù ở môi trường nào, màn hình vẫn hiển thị rõ nét giúp bạn tập trung vào công việc và tận hưởng những giây phút thư giãn.
• Từng tiếng nổ vang dội trong các bộ phim hành động, từng nốt nhạc du dương trong bản hòa tấu, tất cả đều được tái hiện một cách chân thực trên chiếc laptop này. Với công nghệ âm thanh vòm
Dolby Atmos
và chất lượng
Hi-Res Audio
, bạn sẽ được đắm mình trong một không gian âm thanh sống động như thật.
• Với thiết kế góc cạnh, lớp vỏ xám mạnh mẽ và những đường nét hầm hố, chiếc
laptop
này như sinh ra dành cho các game thủ. Không chỉ sở hữu ngoại hình ấn tượng, máy còn có khối lượng
2.2 kg
, bạn có thể dễ dàng mang theo máy đến nhà bạn bè, quán game hoặc bất cứ đâu bạn muốn.
• Bàn phím cho cảm giác gõ êm ái, độ nảy tốt cùng
đèn nền RGB
giúp bạn làm việc hiệu quả hơn ở điều kiện ánh sáng yếu và tận hưởng những giây phút giải trí tuyệt vời. Bốn phím WASD được thiết kế đặc biệt, mang đến độ chính xác cao trong từng thao tác giúp bạn dễ dàng làm chủ mọi tình huống trong game.
• Chiếc laptop này trang bị
webcam HD
, mang đến những trải nghiệm hình ảnh sống động và chân thực. Bạn có thể tận hưởng những cuộc gọi video chất lượng cao với bạn bè và gia đình, hoặc tham gia các cuộc họp trực tuyến một cách chuyên nghiệp. Độ phân giải cao giúp bạn thu được những hình ảnh sắc nét, rõ ràng, đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng.
• Xung quanh
laptop Asus
được trang bị các cổng kết nối như LAN (RJ45), Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 Gen 2 Type-C (hỗ trợ DisplayPort, Power delivery, G-SYNC), USB 3.2, HDMI và Thunderbolt 4 (hỗ trợ DisplayPort), dễ dàng kết nối với các thiết bị khác để làm việc và giải trí hiệu quả hơn.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VU i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (LP186W)
5
/5
365 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VU i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (LP186W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VU i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (LP186W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
