Tên sản phẩm: Asus Vivobook X1404ZA i5 1235U (NK376W) , Giá: 13.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 45W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Asus Vivobook X1404ZA i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NK376W)
Giá từ
10.290.000₫
-37%
Bảo hành Chính hãng đến 21/02/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324.9 mm - Rộng 213.9 mm - Dày 17.9 mm - 1.4 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 42Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 3.1MB]
Một gương mặt thân quen trong thị trường
laptop học tập - văn phòng
,
laptop Asus Vivobook X1404ZA i5 1235U (NK376W)
sở hữu hơi hướng thời thượng, cao cấp với vẻ ngoài tinh tế đầy thu hút, đi kèm với đó là hiệu năng vượt trội hơn so với những sản phẩm đồng phân khúc, mang lại cho người dùng trải nghiệm tuyệt vời nhất.
• Bộ vi xử lý
Intel Core i5 1235U
sở hữu cấu trúc
10 nhân 12 luồng
mạnh mẽ, mang đến tốc độ tối đa lên đến
4.4 GHz
nhờ Turbo Boost hỗ trợ bạn giải quyết nhanh gọn, hàng loạt tác vụ văn phòng như Word, Excel, PowerPoint,... Nếu có nhu cầu giải trí, thiết bị cũng hoàn toàn đáp ứng tốt ở các tựa game FO4 hay LOL với mức setting Low đến Medium.
• Thoải mái chỉnh sửa hình ảnh hoặc edit các video ngắn với card tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
, ngoài ra card màn hình cũng đem đến những lợi ích nhất định như bổ trợ chất lượng hình ảnh cao để bạn thích thú hơn khi trải nghiệm những video hay phim ảnh Full HD.
•
RAM
16 GB
đem đến bộ nhớ tương đối rộng lớn để người dùng đa nhiệm thoải mái các tác vụ khác nhau, mở các phần mềm nặng và thao tác chuyển qua lại trơn tru, không bị đơ
laptop
. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
không chỉ cho tốc độ khởi động hệ thống nhanh hơn mà còn cung cấp dung lượng lưu trữ đáng kể cho các tệp tin khác nhau.
• Màn hình
laptop Asus
14 inch
có khả năng hiển thị nội dung ở độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
sắc nét, màu sắc tươi tắn và chân thực, khi xem phim giải trí cũng như làm việc đều đã mắt. Tính năng chống chói
Anti Glare
hạn chế được tình trạng phản xạ lại khi có nguồn sáng cao chiếu vào màn hình, giảm nhức mỏi mắt khi quan sát.
• Với độ sáng cơ bản
250 nits
, màn hình máy vẫn cung cấp đủ những chế độ hiển thị rõ ràng nhất kể cả ở môi trường ngoài trời, cạnh cửa sổ, quán coffee hay văn phòng nhiều ánh sáng.
• Công nghệ
SonicMaster audio
mang đến chất lượng âm thanh to rõ, độ khuếch đại lớn, các thanh âm trầm bổng được hiển thị rõ, chân thực, cho những phút giây giải trí được trọn vẹn nhất.
• Dễ dàng tham gia các hoạt động trực tuyến, online mà không cần phải kết nối thêm với bất cứ thiết bị nào khác nhờ
HD webcam,
đóng mở thủ công khi không dùng để giữ an toàn riêng tư với
công tác khoá camera
. Tính năng
bảo mật vân tay
tân tiến hỗ trợ truy cập thiết bị nhanh gọn qua một chạm.
• Chinh phục mọi ánh nhìn của những người xung quanh nhờ lớp
vỏ nhựa
màu bạc
sáng đầy sang trọng, thời thượng, cùng với đó là khối lượng nhẹ nhàng
1.4 kg
cho độ linh hoạt nhưng vẫn đảm bảo được tính bền bỉ với chứng thực độ bền quân đội
MIL STD 810H
.
•
Laptop Asus Vivobook
được trang bị đầy đủ các cổng giao tiếp cần thiết dọc 2 bên máy như: USB Type-C, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook X1404ZA i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NK376W)
4.9
/5
6,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
11 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0.1%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook X1404ZA i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NK376W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook X1404ZA i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (NK376W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 18/09/2024
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nam
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Dùng ổn, pin cũng được khoảng gần 4 tiếng. Nếu chỉ dùng văn phòng thì chạy mượt các tác vụ.
Hữu ích (15)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Ngo Hang
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Dùng 3 tháng. Bị lỗi hư phần cứng. H nhân viên nói bị lỗi hư phần cứng. Phải gửi về hãng sửa. Mọi ng mua máy trong tháng đầu dùng hết chức năng của máy. Đừng để giống tôi. K dùng chuột lap. Dùng chuột rời. H mới phát hiện thì muộn rồi. Gửi về hãng thì k có máy dùng. K gửi thì tự mình chịu máy bị hư
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 11/09/2024
Hữu ích (33)
Đã dùng khoảng 3 tháng
Xem 11 đánh giá
Viết đánh giá
