Tên sản phẩm: Asus Gaming Vivobook K3605ZC i5 12500H (RP629W) , Giá: 19.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/5
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Asus ( 120W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.5GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
24 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
16"
Độ phân giải:
WUXGA
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type C (chỉ hỗ trợ Power Delivery)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.6 mm - Rộng 249.1 mm - Dày 18.9 mm - 1.8 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZC i5 12500H (RP629W)
nổi bật trong phân khúc tầm trung với bộ cấu hình mạnh mẽ, màn hình sắc nét và thiết kế sang trọng, chiếc máy này chắc chắn sẽ làm hài lòng ngay cả những người dùng khó tính nhất trong thị trường laptop gaming hiện đại.
• Laptop được trang bị vi xử lý
Intel Core i5 Alder Lake - 12500H
, kết hợp cùng card đồ họa rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 4 GB
. Sự kết hợp này không chỉ mang đến khả năng xử lý đa nhiệm mạnh mẽ mà còn đảm bảo hiệu suất cao cho mọi tác vụ, từ làm việc văn phòng, thiết kế đồ họa 2D, edit video thông dụng và lập trình phát triển phần mềm.
• Ngoài ra, bộ cấu hình này trên chiếc
laptop gaming
vẫn đủ khả năng đáp ứng được việc chiến các con game phổ biến như Valorant, LOL, FO4 ở các mức setting hợp lý, đáp ứng yêu cầu làm việc và giải trí toàn diện hơn.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
với dung lượng
512 GB
cung cấp tốc độ truyền dữ liệu cao, giảm thời gian chờ đợi khi truy xuất tài liệu và nâng cao hiệu quả làm việc. Bộ nhớ
RAM 16 GB
có thể nâng lên
24 GB
giúp bạn xử lý mượt mà mọi tác vụ từ văn phòng đến phân tích số liệu phức tạp mà không gặp tình trạng đơ hay giật lag.
• Màn hình của
laptop Asus
có kích thước
16 inch
độ phân giải
WUXGA (1920 x 1200)
tạo ra hình ảnh chi tiết và sắc nét. Tỷ lệ khung hình lớn mang lại phần nhìn hiệu quả hơn với các dạng nội dung văn bản, giải trí hay xem phim đều đã mắt. Với tần số quét
144 Hz
hỗ trợ trải nghiệm trình chiếu hình ảnh động mượt mà, sắc nét và nhạy bén.
•
Asus gaming vivobook
còn sở hữu công nghệ chống chói
Anti Glare
giảm ánh sáng phản chiếu, giúp hình ảnh trở nên rõ nét và dễ nhìn hơn trong môi trường có ánh sáng mạnh.
• Âm thanh trên
laptop
được tăng cường qua
SonicMaster audio
, mang đến trải nghiệm âm thanh mạnh mẽ và sống động, tăng cường việc thưởng thức thông qua thính giác, xem phim và chơi game trở nên chân thực và thú vị.
• Máy được cấu tạo vô cùng bền bỉ với lớp vỏ bên ngoài bằng
nhựa
,
nắp lưng kim loại
cứng cáp và thẩm mỹ, đặc biệt tổng thể còn đạt độ bền chuẩn quân đội
MIL STD 810H
khi thông qua các kiểm nghiệm chống sốc, nhiệt,...
Đèn nền bàn phím
cũng được trang bị phòng những trường hợp mất điện hoặc phải dùng máy trong bóng tối.
•
Laptop Asus Vivobook
được thiết kế đầy đủ các cổng giao tiếp thông dụng như: Jack 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, USB Type C và khe SD đáp ứng mọi nhu cầu kết nối của bạn với các thiết bị ngoại vi và màn hình ngoài.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZC i5 12500H/16GB/512GB/4GB RTX3050/Win11 (RP629W)
4.9
/5
1,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
3 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZC i5 12500H/16GB/512GB/4GB RTX3050/Win11 (RP629W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZC i5 12500H/16GB/512GB/4GB RTX3050/Win11 (RP629W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hoàng Vĩnh Phúc
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hơi nóng nhưng ngon
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Đỗ Nhât Hồng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
ngon
Hữu ích (16)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 3 đánh giá
Viết đánh giá
