Tên sản phẩm: Asus TUF Gaming F15 FX507VU i7 13620H (LP167W) , Giá: 26.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Asus ( 240W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 13620H
Số nhân:
10
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.9 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
75.35% Adobe RGB
72% NTSC
Công nghệ màn hình:
G-Sync
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2 Gen 2 Type-C (hỗ trợ DisplayPort, Power delivery, G-SYNC)
2 x USB 3.2
HDMI
1 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
MUX Switch
NVIDIA Optimus
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 354 mm - Rộng 251 mm - Dày 24.9 mm - 2.2 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
4-cell, 90Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 6.9MB]
Ngoại hình hầm hố, mạnh mẽ cùng cấu hình vượt trội đến từ con chip Intel dòng H hiệu năng cao, card RTX 40 series,... cũng như được tích hợp với các công nghệ hiện đại khác.
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VU i7 13620H (LP167W)
hứa hẹn sẽ cho các anh em gamer được trải nghiệm những đấu trường ảo thật hấp dẫn.
Tự tin phô diễn mọi kĩ năng
Laptop Asus TUF Gaming
được gắn con chip
Intel Core i7 13620H
có tốc độ xung nhịp tối đa lên đến
4.9 GHz
cho phép bạn thoải mái chơi các tựa game Esport, nhập vai hấp dẫn như LOL, GTA V, Cyberpunk 2077,... Ngoài ra, hiệu suất xử lý cũng hoàn toàn đáp ứng được việc bạn thực hiện các công cụ lập trình, thiết kế đồ hoạ 2D, 3D đơn giản hay xử lý Effects.
GPU
NVIDIA GeForce RTX 4050 6 GB
với các tính năng hỗ trợ chuyển đổi như
MUX Switch
và
NVIDIA Optimus
cung cấp khả năng xử lý hình ảnh tốt, giúp bạn chơi game với mức setting cấu hình cao, chất lượng khung hình cùng độ mượt mà của chuyển động luôn được giữ ổn định và chính xác nhất, sẵn sàng phục vụ cho những trận combat mãn nhãn.
Bộ nhớ
RAM 16 GB DDR5
cho mọi hoạt động diễn ra được suôn sẻ hơn, tăng tính đa nhiệm cho thiết bị khi bạn có thể mở cùng lúc các tựa game nặng, các phần mềm đồ hoạ đòi hỏi nhiều tài nguyên mà không bị giật lag. Đồng thời, TUF Gaming F15 cũng hỗ trợ cho người dùng có khả năng nâng cấp lên đến
32 GB
để phục vụ được các nhu cầu cao hơn.
Ổ cứng
SSD NVMe PCIe Gen 4
dung lượng
512 GB
vừa mang đến không gian lưu trữ rộng rãi, vừa cho phép truy xuất và khởi động trò chơi nhanh chóng hơn đáng kể so với các ổ HDD thông thường. Nếu bạn cần nhiều dung lượng để lưu trữ hơn cũng có thể tháo lắp thanh khác lên tối đa tận
2 TB
.
Cảm nhận hình ảnh sâu và thực hơn
Màn hình
laptop gaming
có kích thước
15.6 inch
tích hợp với tấm nền
IPS
cho phép dễ dàng quan sát rõ ràng mọi nội dung, việc chia đôi cửa sổ để làm việc cũng rất thuận tiện. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
giúp tái hiện hình ảnh rõ nét, phục vụ đầy đủ các nhu cầu từ chiến game, làm việc đến giải trí và phim ảnh .
Tần số quét
144 Hz
tích hợp với công nghệ
G-Sync
đồng bộ nhanh chóng với tốc độ dựng hình từ GPU khiến mọi pha chuyển động cao đều trở nên mượt mà và chính xác hơn, hạn chế tình trạng rách xé cung cấp cho game thủ những trải nghiệm đã mắt với phim bom tấn hay những tựa game bắn súng, đua xe.
Hơn nữa, chiếc màn hình này còn có độ phủ màu
100% sRGB
và
75.35% Adobe RGB
mang đến một chuẩn màu cao làm cho các công việc chỉnh sửa hình ảnh, đồ hoạ hay edit video cũng được chuyên nghiệp hoá.
Công nghệ
Hi-Res Audio
cùng hệ thống âm thanh vòm
Dolby Atmos
không có gì để chê, hoàn toàn chinh phục mọi giác quan khi bước vào trận chiến ảo với chất âm 3D siêu cuốn, độ khuếch âm lớn cùng âm thanh to rõ, sống động.
Hiện diện đầy mạnh mẽ
Laptop Asus
sở hữu bộ khung hầm hố, các đường nét cắt sắc sảo cùng chi tiết logo được in nổi ở phần mặt A cũng khiến cho thiết bị trở nên nổi bật và thu hút. Lớp
vỏ nhựa
cùng
nắp lưng
được chế tác từ
kim loại
cũng làm tăng lên đáng kể mức độ bền bỉ và chắc chắn cho tổng máy.
Máy sở hữu khối lượng chuẩn một mẫu
laptop
gaming là
2.2 kg
, tuy nhiên vẫn không quá khó khăn cho người dùng có thể bỏ vừa vặn trong balo và mang theo bên mình. Đồng thời,
đèn nền chuyển màu RGB 1 vùng
có sẵn, hỗ trợ làm việc thuận lợi ngay cả trong môi trường tối cũng như để bạn thỏa sức thể hiện được phong cách cá nhân.
Laptop thiết kế đồ họa
này được trang bị đa dạng các cổng giao tiếp như: LAN, USB 3.2 Gen 2 Type-C, USB 3.2,... giúp bạn kết nối với các thiết bị ngoại vi như chuột, bàn phím, ổ cứng ngoài, màn hình, tai nghe, micro,...
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VU i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (LP167W)
4.9
/5
931 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.8%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VU i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (LP167W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus TUF Gaming F15 FX507VU i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (LP167W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Vương Cẩm Thanh
Đã mua tại TGDĐ
Hữu ích (35)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Viết đánh giá
