Tên sản phẩm: Asus Gaming Vivobook K3605ZF i5 12500H (RP745W) , Giá: 17.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Asus ( 120W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZF i5 12500H/16GB/512GB/4GB RTX2050/Win11 (RP745W)
Giá từ
13.380.000₫
-31%
Bảo hành Chính hãng đến 13/01/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.5GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
24 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
16"
Độ phân giải:
WUXGA
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type C (chỉ hỗ trợ Power Delivery)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.6 mm - Rộng 249.1 mm - Dày 18.9 mm - 1.8 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell, 50Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Khi nhắc đến những mẫu
laptop gaming
tầm trung, chúng ta không thể nào bỏ qua chiếc
laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZF i5 12500H (RP745W)
. Trang bị "chu đáo" với cấu hình mạnh mẽ, màn hình lớn 16 inch sắc nét, card rời,... sẵn sàng phục vụ cho mọi vấn đề phát sinh hàng ngày.
• Tận dụng sức mạnh của chip
Intel Core i5 12500H
cùng card rời
NVIDIA GeForce RTX 2050 4 GB
,
laptop
này biến mọi tác vụ phức tạp thường ngày trở nên mượt mà và xử lý được nhanh chóng hơn. Các công việc tính toán, lập trình, thiết kế thông dụng, edit video ngắn hay thậm chí là còn chơi được mượt các con game đang hot hit như Fortnite, Valorant, LOL,...
• Mở nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo bị giật lag nhờ vào
RAM 16 GB
. Điều này giúp bạn dễ dàng chuyển đổi giữa các tab trình duyệt, chỉnh sửa ảnh trên GIMP và nghe nhạc trên Spotify cùng một lúc mà vẫn đảm bảo hiệu suất mượt mà. Ngoài ra, sử dụng được nhiều tài nguyên hơn cho phân tích dữ liệu và tính toán nếu người dùng lựa chọn nâng RAM lên tối đa
24 GB
.
• Với ổ cứng
SSD 512 GB
, bạn sẽ không còn phải lo lắng về việc thiếu không gian lưu trữ. Dung lượng rộng lớn cho phép bạn lưu trữ mọi tài liệu, hình ảnh, video và hầu hết các ứng dụng cần thiết mà không phải sử dụng thêm bộ nhớ ngoài. Tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh chóng của loại ổ SSD cũng giúp công việc của bạn trở nên trơn tru và hiệu quả hơn.
• Màn hình
16 inch
của
laptop Asus Vivobook
mang lại một phần nhìn hiệu quả hơn đáng kể, không gian hiển thị lớn nâng cao hơn độ tập trung trong nhiều công việc và cũng thoải mái hơn khi chia đôi cửa sổ. Độ phân giải
WUXGA (1920 x 1200)
cùng tấm nền
LED Backlit
cải thiện chất lượng hình ảnh được sống động, rõ nét và chi tiết hơn nhiều tình huống.
• Hạn chế đi tình trạng bóng gương khi có ánh sáng chiếu trực tiếp vào màn hình nhờ công nghệ
Anti Glare
. Hơn nữa, tốc độ làm mới
144 Hz
đảm bảo độ mướt mắt khi trải nghiệm các dạng nội dung chuyển động nhanh, đặc biệt hỗ trợ tái tạo hình ảnh mượt hơn trên các dạng màn hình kích thước lớn.
• Tích hợp công nghệ
SonicMaster
độc quyền trên các mẫu sản phẩm nhà Asus tái tạo chi tiết từ những hiệu ứng âm thanh nhỏ đến các dạng âm bass nặng, cho cảm giác thích thú hơn khi giải trí với phim ảnh và âm nhạc.
• Với tông
màu
đen
chủ đạo,
asus gaming vivobook
toát lên vẻ ngoài tinh tế và sang trọng. Vỏ máy được làm từ
nhựa
,
nắp lưng bằng kim loại
cùng tiêu chuẩn độ bền quân đội
MIL STD 810H
đảm bảo khả năng chịu lực tốt, hạn chế đi nhiều ngoại tác từ môi trường. Khối lượng cân bằng
1.8 kg
không quá vướng víu hay khó chịu để mang theo suốt ngày dài.
• Bản lề
laptop Asus
được cấu tạo cứng cáp có thể mở được
180 độ
, linh động cho nhiều tư thế dùng khác nhau. Thoải mái sử dụng ngay cả trong môi trường tối hoặc cho những buổi làm việc muộn vào đêm khuya với
đèn nền bàn phím đơn sắc
.
• Hệ thống cổng kết nối phong phú bao gồm: Jack 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, USB Type C,... giúp bạn dễ dàng kết nối với nhiều thiết bị ngoại vi khác nhau, phục vụ tối đa cho công việc, học tập và giải trí.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZF i5 12500H/16GB/512GB/4GB RTX2050/Win11 (RP745W)
4.9
/5
3,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
11 đánh giá
5
99.8%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZF i5 12500H/16GB/512GB/4GB RTX2050/Win11 (RP745W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Gaming Vivobook K3605ZF i5 12500H/16GB/512GB/4GB RTX2050/Win11 (RP745W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Đức Mạnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Cho em hỏi là sản phẩm này được bảo hành phần mềm trọn đời đúng không ạ
Bộ phận bảo hành đã liên hệ hỗ trợ ngày 02/04/2025
Hữu ích
Đã dùng khoảng 2 ngày
trần đức anh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
cho e hỏi lắp thêm ổ cứng được ko ạ
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 04/12/2024
Hữu ích (17)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Xem 11 đánh giá
Viết đánh giá
