Tên sản phẩm: Asus Vivobook X1404ZA i3 1215U (NK246W) , Giá: 9.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/20
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sạc Laptop Asus ( 45W ), Sách hướng dẫn, Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Alder Lake
-
1215U
Số nhân:
6
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB onboard + 1 khe trống)
Tốc độ Bus RAM:
2933 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324.9 mm - Rộng 213.9 mm - Dày 17.9 mm - 1.4 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 42Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 3.1MB]
Một chiếc
laptop học tập - văn phòng
không chỉ sở hữu bộ phần cứng ổn định hỗ trợ đa công việc, thiết kế sang trọng đầy cao cấp mà còn có một mức giá siêu lý tưởng.
Laptop Asus Vivobook X1404ZA i3 1215U (NK246W)
hoàn toàn phù hợp với các bạn sinh viên thuộc các khối ngành kinh tế, tài chính hoặc nhân viên văn phòng.
•
Laptop Asus Vivobook
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i3 1215U
tích hợp cùng card
Intel UHD Graphics
mang lại mức độ vận hành tuyệt vời đối với các công việc soạn thảo văn bản trên Word, thao tác tính với Excel, ghi note, hay duyệt web giải trí và xem phim. Ngoài ra, người dùng cũng hoàn toàn có thể chỉnh sửa hình ảnh đơn giản trên Photoshop, Canva,... và chơi một số tựa game ở mức cấu hình cơ bản.
• Bộ nhớ
RAM 8 GB
có hỗ trợ nâng cấp tối đa lên đến
16 GB
giúp đa nhiệm thêm hiệu quả, mở nhiều tab Chrome, vừa làm việc vừa nghe nhạc thoải mái mà không gặp bất cứ hiện tượng đơ máy hay giật lag nào. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
vừa cho phép bạn tải nhiều tài liệu, hình ảnh và video, vừa tăng tốc độ khởi động ứng dụng lên đáng kể.
• Màn hình
laptop Asus
có kích thước thoải mái
14 inch
sở hữu độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cung cấp hình ảnh có độ sắc nét và chi tiết nhất định để người dùng có thể làm việc văn bản hiệu quả, trải nghiệm trọn vẹn các tựa phim hấp dẫn.
• Độ sáng
250 nits
cung cấp mức độ hiển thị hiệu quả với nhiều môi trường khác nhau, đồng thời công nghệ chống chói
Anti Glare
được tích hợp cũng giảm tình trạng phản xạ sáng gây mỏi và nhức mắt người dùng.
• Hệ thống loa
SonicMaster audio
cung cấp những dải âm lớn, sống động để bạn thoải mái giải trí âm nhạc, phim ảnh sau những giờ làm việc căng thẳng.
•
Laptop
được hoàn thiện bởi lớp
vỏ nhựa
cứng cáp đạt độ bền chuẩn quân đội
MIL STD 810H
, vừa mang đến tính thẩm mỹ cao, vừa giúp người dùng yên tâm khi có lỡ xảy ra va đập. Nhỏ gọn và nhẹ nhàng với khối lượng chỉ
1.4 kg
để bạn có thể mang theo khắp nơi mà không gặp bất cứ khó khăn nào. Thiết bị có đầy đủ các cổng kết nối thông dụng như: HDMI, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và USB Type-C.
•
HD webcam
mang đến tính thuận lợi khi tham gia các hoạt động trực tuyến như video call, học online mà không cần kết nối thêm với thiết bị bên ngoài, đóng mở dễ dàng để đảm bảo an toàn cho hình ảnh cá nhân với
công tắc khoá camera
. Hơn nữa, tính năng
bảo mật vân tay
cho phép bạn truy cập thiết bị an toàn và tiện hơn so với kiểu nhập mật khẩu truyền thống.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook X1404ZA i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (NK246W)
4.9
/5
6,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
11 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook X1404ZA i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (NK246W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook X1404ZA i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (NK246W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Chí Nguyện
Đã mua tại TGDĐ
Ổn
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Phan Tấn Duy
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy chạy nhanh, mượt, cảm biến vân tay tiện dụng, nhất là vói Windows 11, nói chung sử dụng văn phòng, game nhẹ, lướt web tốt. Đáng mua
Hữu ích (9)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Xem 11 đánh giá
Viết đánh giá
