Tên sản phẩm: Asus Vivobook 16 X1605VA i5 1335U (MB360W) , Giá: 15.590.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Asus
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1335U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
40 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
16"
Độ phân giải:
WUXGA
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 2.0
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (chỉ hỗ trợ Power Delivery)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Tản nhiệt ASUS IceCool Plus
Quạt IceBlade 87 cánh
Tính năng khác:
Lớp phủ ASUS Antimicrobial Guard
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.7 mm - Rộng 249.5 mm - Dày 19.9 mm - 1.88 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 42Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 3.1MB]
Laptop Asus Vivobook 16 X1605VA i5 1335U (MB360W)
là khi sức mạnh gặp sang trọng được gói gọn trong một con laptop văn phòng với giá cả hợp lý đáp ứng cho bạn đầy đủ nhu cầu làm việc hay giải trí của người dùng từ chip Intel Gen 13 đến bộ nhớ RAM 16 GB.
Thiết kế sang trọng
Với vẻ ngoài sang trọng và được hoàn thiện bởi gam màu
bạc
, chiếc
laptop Asus Vivobook
này có phần mặt A được khắc nổi logo thu hút và nổi bật mang đến một sự kết hợp hoàn hảo giữa kiểu dáng thanh lịch và hiện đại.
Đồng thời về độ bền thì đạt chứng nhận chuẩn quân đội
MIL STD 810H
giúp đảm bảo độ bền bỉ của máy trong mọi điều kiện sử dụng vì thế mà mình có thể cảm nhận được sự chắc chắn ngay từ cảm giác cầm đầu tiên mặc dù phần vỏ ngoài từ nhựa.
Mặt khác, chiếc máy này cũng có phần hạn chế đó chính là phần vỏ bên ngoài được chế tác từ
nhựa
nên khá dễ bị trầy xước nên các bạn hãy lưu ý hạn chế đeo trang sức khi cầm nắm con máy trên tay nhé.
Mặc dù là con
laptop học tập - văn phòng
nhưng chiếc máy này lại không phải là laptop thiên về độ linh hoạt để mang đi, nhưng khối lượng của nó vẫn được cân bằng trong khoảng
1.88 kg
, vì thế đối với mình là một người cần di chuyển thường xuyên thì nó vẫn ổn. Tuy nhiên, ngược lại thì với những bạn nữ có thể lực hơi yếu thì các bạn nên cân nhắc lại khi lựa chọn con máy này nhé.
Mặc khác, chiếc
laptop
này còn có khả năng mở màn hình lên đến
180 độ
, điều này mang lại cho mình nhiều lợi ích như dễ dàng chia sẻ nội dung khi đang làm việc nhóm ở thư viện hay quán cafe, hơn nữa tính năng này còn tạo cho mình tư thế làm việc thoải mái và linh hoạt hơn.
Trong công việc hay học tập trực tuyến thì cùng rất dễ dàng với mình vì chiếc máy này cũng tích hợp cả
webcam
với độ phân giải
HD
cùng phần lẫy khóa camera. Đồng thời, tính năng
bảo mật vân tay
đem lại cho mình cảm giác khởi động máy nhanh, an toàn và tiện lợi hơn khi sử dụng.
Phần bàn phím thì mình cảm thấy khi đánh không được “nịnh tay” lắm vì hành trình phím hơi nông nhưng bù lại thì các phím có khoảng cách hợp lý, khi mình đánh nhanh, đánh vội cũng không bị nhầm phím.
Một điều khác đó chính là phần bàn phím này cũng có cụm phím số vì thế cực kỳ thích hợp để mình có thể nhập dữ liệu nhanh chóng và dễ dàng hơn. Tuy nhiên mẫu em máy này lại
không có đèn nền
vì thế khi sử dụng trong môi trường thiếu sáng thì lại khá bất tiện.
Touchpad
của con laptop này khiến mình rất ấn tượng khi kích thước của nó khá là lớn và dù cho bạn có size cổ tay như thế nào thì cũng dễ dàng thoải mái sử dụng, không có cảm giác bị gò bó và bị rít hay khó chịu thậm chí khi mình đang dính nước hay mồ hôi.
Hơn nữa, mẫu
laptop Asus
này cũng được trang bị đầy đủ các cổng kết nối như HDMI, USB Type-C, USB 2.0 và USB 3.2,... giúp mình kết nối với mọi thiết bị một cách dễ dàng, từ máy chiếu đến ổ cứng di động.
Hiệu năng hiệu quả ấn tượng
Chip xử lý
Intel Core i5 1335U
là "trái tim" mạnh mẽ của chiếc laptop này. Nhờ thế mà tốc độ xử lý có thể đẩy tối đa lên đến
4.6 GHz
từ công nghệ
Turbo Boost
, giúp mình có được một trải nghiệm thực hiện mọi tác vụ đa nhiệm và xử lý ứng dụng nặng một cách mượt mà, đối với các tác vụ văn phòng như soạn thảo văn bản, làm bảng trình chiếu hay lướt cả chục tab vẫn khỏe.
Bên cạnh đó, theo mình đo được thì CINEBENCH R23 của con chip này có
9289 điểm
đa nhân và
1717 điểm
đơn nhân vì thế mình nhận thấy với số liệu này thì chiếc máy có thể đảm bảo cân tốt các nhiệm vụ chính của nó với các công việc văn phòng như soạn thảo văn bản, sử dụng Word, Excel, Powerpoint,...
Việc tích hợp card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
cũng là một điểm cộng lớn đối với mình, vì nó đảm bảo hiệu suất đủ cho mình làm những đồ họa cơ bản trên Photoshop, Canva hay chơi một số tựa game phổ thông hiện tại như Liên Minh Huyền Thoại, mình thấy cũng rất ổn không xuất hiện tình trạng giật lag tuy nhiên đối với những tựa game đòi hỏi cấu hình đồ họa cao thì em này không phải là sự lựa chọn cho bạn.
Với
RAM 16 GB DDR4
, laptop Asus Vivobook 16 cung cấp một khả năng xử lý đa nhiệm tốt và theo mình đánh giá thì với tầm giá của một chiếc laptop văn phòng thì cũng khá là dư dả rồi, nhưng nếu bạn cảm thấy nó còn hơi “thiếu” một chút thì bạn có thể cân nhắc để nâng cấp con máy này lên tối đa là
40 GB RAM
.
Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
giúp máy khởi động nhanh chóng và truy xuất dữ liệu mượt mà, trong quá trình sử dụng thì mình thấy đã quá đủ để có thể lưu trữ những tài liệu của mình rồi.
Phần tản nhiệt trên con máy mình đánh giá là khá tốt với các công nghệ như
IceCool Plus
và quạt
IceBlade 87 cánh
giúp máy duy trì hiệu suất ổn định, giảm áp lực nhiệt, và mang đến trải nghiệm làm việc, giải trí mát mẻ.
Viên pin
42 Wh
của con máy này có thể nói là khá tốt vì khi mình sử dụng trong những công việc bình thường của khối văn phòng như Word, Excel hay Powerpoint thì có thể duy trì từ
3 đến 4 tiếng
đồng hồ. Tuy nhiên, khi mình chơi game hay làm các tác vụ đồ họa văn phòng thì chỉ xấp xỉ
2 tiếng
mà thôi, vì thế khi sử dụng bạn hãy lưu ý cắm sạc vào nhé!
Trải nghiệm xem phim đỉnh cao
Màn hình
16 inch
với độ phân giải
WUXGA (1920 x 1200)
và tấm nền
IPS
tạo nên một không gian hiển thị rộng lớn, hình ảnh sắc nét và màu sắc trung thực. Và với mình thì nhiêu đây cũng đủ để mình sử dụng xem phim giải trí.
Một điều mà làm mình cảm thấy quá tuyệt vời trên con máy này chính là phần viền màn hình cực kỳ mỏng vì thế đem lại một không gian hiển thị lớn hơn với tỉ lệ tối ưu là
16:10
, điều này giúp mình có đủ chỗ để chia đôi màn hình ra và làm việc hiệu quả hơn.
Công nghệ chống chói
Anti Glare
và độ sáng
300 nits
cũng được tích hợp trên con máy vì chúng giúp bảo vệ thị lực và cung cấp hình ảnh rõ ràng ngay cả trong điều kiện ánh sáng môi trường mạnh như khi mình đem máy ra ngoài trời hay làm việc kế bên cửa sổ.
Sử dụng công nghệ
SonicMaster audio
đưa đến chất âm mạnh mẽ và rõ ràng, tối ưu hóa trải nghiệm giải trí của bạn. Dù bạn đang xem phim, nghe nhạc hay thậm chí tham gia cuộc họp trực tuyến, âm thanh luôn là điểm đặc biệt của chiếc laptop này.
Tổng kết, thì chiếc laptop Asus Vivobook 16 X1605VA i5 1335U (MB360W) là chiếc laptop đáng giá trong tầm giá dưới 19 triệu đồng (theo giá gốc và giá có thể thay đổi tuỳ từng thời điểm), vì nó có thiết kế hiện đại, sang trọng, hiệu suất mạnh mẽ và tính năng an toàn. Đây là sự lựa chọn lý tưởng cho những người đang tìm kiếm một chiếc laptop đa năng, đáp ứng tốt mọi nhu cầu học tập hoặc làm việc văn phòng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook 16 X1605VA i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (MB360W)
4.9
/5
4,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
18 đánh giá
5
99.8%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook 16 X1605VA i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (MB360W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook 16 X1605VA i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (MB360W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Văn Tuấn
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tốt
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Ngọc Hân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Cho em hỏi. Về phần work các thanh tiêu đề chữ tiếng việt .em muốn đổi sang tiếng anh thì làm sao ạ anh chị hướng dẫn giúp em với
Hữu ích (8)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 18 đánh giá
Viết đánh giá
