Tên sản phẩm: Asus Vivobook 15 X1504ZA i3 1215U (NJ102W) , Giá: 9.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/20
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Asus ( 45W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Alder Lake
-
1215U
Số nhân:
6
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB onboard + 1 khe trống)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
SonicMaster audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.7 mm - Rộng 232.5 mm - Dày 17.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 42Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 3.1MB]
Một mẫu
laptop học tập - văn phòng
đến từ nhà Asus mang hiệu năng ổn định để xử lý công việc, nhiều tiện ích sử dụng đi kèm với đó là một mức giá phù hợp.
Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i3 1215U (NJ102W)
chắc chắn là sự lựa chọn tuyệt vời cho không chỉ các bạn sinh viên mà còn là người đi làm để giải quyết mọi vấn đề, công việc hàng ngày.
•
Laptop Asus
sử dụng chip
Intel Core i3 1215U
cho phép người dùng vận hành nhanh chóng các tác vụ văn phòng, doanh nghiệp trên Word, Excel,... hay duyệt web, xem phim, giải trí một cách hiệu quả. Ngoài ra, với card
Intel UHD Graphics
được tích hợp trên máy, bạn cũng có thể dễ dàng tinh chỉnh hình ảnh 2D, video cơ bản với Photoshop, Canva,... và chơi một số tựa game nhẹ.
• Bộ nhớ
RAM 8 GB
có hỗ trợ nâng cấp tối đa lên đến
16 GB
giúp đa nhiệm thêm hiệu quả, mở nhiều tab Chrome, chuyển qua lại giữa các tác vụ mà không lo đến vấn đề giật lag. Hơn nữa, ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
vừa cho phép bạn tải nhiều tài liệu, hình ảnh và video, vừa tăng tốc độ khởi động ứng dụng lên đáng kể.
• Màn hình
LED Backlit
có kích thước
15.6 inch
và độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
mang đến góc nhìn sâu rộng, hình ảnh sắc nét để trải nghiệm xem phim, giải trí, đồng thời kích thước khung hình lớn cho phép người dùng dễ dàng chia nhiều cửa sổ khi làm việc. Công nghệ chống chói
Anti Glare
làm hạn chế đáng kể tình trạng bóng gương màn hình, tránh phản xạ ánh sáng khi bạn làm việc ngoài trời hay dưới ánh đèn.
• Hệ thống loa
SonicMaster audio
cung cấp những dải âm lớn, sống động để bạn thoải mái giải trí âm nhạc, phim ảnh sau những giờ làm việc căng thẳng.
•
Laptop Asus Vivobook
được thiết kế theo xu hướng hiện đại, tông
màu bạc
sang trọng sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm sử dụng đầy thẩm mỹ và chuyên nghiệp. Máy có khối lượng chỉ
1.7 kg
, vừa vặn nằm gọn trong balo để người dùng có thể dễ dàng mang theo bên mình cả ngày.
• Với độ bền chuẩn quân đội
MIL STD 810H,
thiết bị chịu đựng tốt trước các tác động như nhiệt độ, môi trường, độ sốc,... bạn cũng có thể yên tâm hơn khi có lỡ xảy ra va chạm. Đa dạng các tính năng bảo mật, đảm bảo tối ưu quyền riêng tư của người dùng như tính năng
cảm biến vân tay
và
công tắc khóa camera
.
• Dọc hai bên
laptop
là đa dạng các cổng giao tiếp như USB Type-C, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và HDMI để thuận tiện kết nối khi cần thiết.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (NJ102W)
4.9
/5
10,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
20 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (NJ102W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook 15 X1504ZA i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (NJ102W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
thảo
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
xin cách mở đèn bàn phím
Hữu ích (59)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Trần Viết Dũng
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy đẹp dùng rất tốt
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Xem 20 đánh giá
Viết đánh giá
