Tên sản phẩm: Asus Vivobook S 14 OLED S5406MA Ultra 5 125H (PP136W) , Giá: 24.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Asus ( 90W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Asus
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 5 Meteor Lake - 125H
Số nhân:
14
Số luồng:
18
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5X (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
7467 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
1 TB SSD NVMe PCIe Gen 4
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
2.8K (2880 x 1800) - OLED 16:10
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Chuẩn DisplayHDR True Black 600
Low Blue Light
Màn hình OLED
400 nits
600 nits (Khi bật HDR)
1.07 tỷ màu
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Arc Graphics
Công nghệ âm thanh:
Công nghệ Smart AMP
Audio by Harman/Kardon
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
2 x Thunderbolt 4 (hỗ trợ Power Delivery, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
Full HD Webcam
Camera IR
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Tiêu chuẩn Nền Intel Evo
Công tắc khóa camera
Mở khóa khuôn mặt
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 310.5 mm - Rộng 221.9 mm - Dày 15.9 mm - 1.3 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nhôm
Thông tin Pin:
4-cell Li-ion, 75 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Trong bối cảnh thị trường laptop ngày càng sôi động và cạnh tranh khốc liệt,
laptop Asus Vivobook S 14 OLED S5406MA Ultra 5 125H (PP136W)
xuất hiện thật nổi bật dành riêng cho những ai yêu thích sự thông minh từ chip AI, tinh tế và hiệu suất mạnh mẽ. Đây không chỉ là một chiếc laptop, mà còn là người bạn đồng hành lý tưởng cho nhiều vấn đề trong học tập, làm việc và giải trí đa dạng của bạn.
• Hãng đã trang bị cho chiếc máy này con chip
Intel Core Ultra 5 Meteor Lake - 125H
, một trong những vi xử lý thế hệ mới nhất hiện nay. Kết hợp với đó là card đồ họa tích hợp
Intel Arc Graphics
, chiếc laptop này sẵn sàng chinh phục mọi tác vụ từ cơ bản đến phức tạp, bao gồm việc chạy mượt mà các ứng dụng nặng như Adobe Photoshop, Premiere, Figma,... Khả năng xử lý luồng thông minh nhờ AI hỗ trợ giúp bạn hoàn thành công việc một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn bao giờ hết.
• Trải nghiệm đa nhiệm trên
laptop Asus
được nâng tầm nhờ dung lượng
RAM 16 GB LPDDR5X
. Bạn có thể mở hàng chục tab trình duyệt, sử dụng Microsoft Office, Adobe Illustrator và Spotify mà không lo máy bị giật lag hay giảm hiệu suất. Dung lượng RAM nguyên bản đã quá đủ để thực hiện nhiều vấn đề mà không cần phải nâng cấp thêm.
• Ổ cứng
SSD 1 TB NVMe PCIe Gen 4
trên máy mang lại tốc độ khởi động và truy cập dữ liệu nhanh chóng. Bạn chỉ cần đợi vài giây để máy sẵn sàng hoạt động, tiết kiệm thời gian và nâng cao trải nghiệm người dùng khi sử dụng các ứng dụng cần truy xuất dữ liệu.
• Vivobook S 14 sở hữu màn hình
14 inch
với độ phân giải
2.8K (2880 x 1800)
, mang đến trải nghiệm hình ảnh sắc nét và sống động. Công nghệ
OLED
với độ phủ màu
100% DCI-P3
giúp hiển thị màu sắc chân thực và rực rỡ, biến mọi tác vụ giải trí và công việc của bạn trở nên thú vị hơn bao giờ hết, đặc biệt là khi xem phim trên Netflix hay chỉnh sửa video trên Photoshop, AI.
• Tốc độ làm tươi
120 Hz
mang đến trải nghiệm hình ảnh mượt mà và giảm thiểu hiện tượng mờ hay nhòe. Độ sáng màn hình tinh chỉnh được cao lên đến
600 nits
(khi bật HDR) đảm bảo trình hiển thị rõ ràng ở mọi điều kiện sáng, nhiều môi trường khác nhau. Công nghệ
DisplayHDR True Black 600
mang đến độ tương phản ấn tượng với màu đen sâu thẳm và sắc trắng rực rỡ.
• Ánh sáng xanh từ màn hình có thể gây hại cho mắt nhưng với công nghệ
Low Blue Light
, người dùng có thể thoải mái sử dụng trong thời gian dài mà không lo bị mỏi mắt hay mất ngủ. Điều này rất hữu ích cho những người thường xuyên làm việc hoặc giải trí trên máy tính như đọc sách hay duyệt web trên Google Chrome.
• Công nghệ
Smart AMP
khuếch đại âm thanh mạnh mẽ, rõ ràng, kết hợp với hệ thống loa tinh chỉnh bởi
Harman Kardon
mang đến chất âm sống động. Bạn sẽ được tận hưởng từng giai điệu trong bản nhạc yêu thích hay những âm thanh chân thực trong phim bom tấn.
• Với khối lượng chỉ
1.3 kg
và lớp
vỏ kim loại - Nhôm
màu
xanh dương
sang trọng,
laptop
không chỉ bền bỉ mà còn thể hiện phong cách thời thượng. Thiết kế mỏng nhẹ giúp bạn dễ dàng mang theo bên mình, từ quán cà phê, thư viện đến trường học hay văn phòng, tiện lợi sử dụng ở bất cứ đâu.
• Bàn phím có đèn nền
RGB - 1 vùng
rực rỡ và hành trình phím sâu mang lại cảm giác gõ phím êm ái và chính xác ngay cả trong điều kiện thiếu sáng.
Tiêu chuẩn Nền Intel Evo
trên máy cung cấp nhiều tính năng như: sạc nhanh, bảo mật hơn, duy trì được hiệu suất kết nối cao,...
• Hệ thống camera trên
laptop Asus Vivobook
tích hợp
nhận diện khuôn mặt
chính xác hỗ trợ truy cập máy nhanh hơn, cùng với đó là
công tắc khóa camera
giúp bạn tắt camera thủ công khi không sử dụng, tạo sự an tâm khi tham gia các cuộc họp trên Zoom hay Google Meet.
•
Laptop học tập - văn phòng
có bố trí đầy đủ các cổng kết nối thông dụng như: Jack 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, Thunderbolt 4 và khe thẻ nhớ Micro SD. Bạn dễ dàng chia sẻ dữ liệu và kết nối với các thiết bị khác, đáp ứng mọi nhu cầu công việc và giải trí.
• Asus Vivobook S 14 OLED nổi bật với hiệu năng mạnh mẽ, thiết kế bền bỉ và khả năng tùy biến cao. Trong tầm giá
laptop 20 - 25 triệu
, đây là lựa chọn hấp dẫn cho người dùng tìm kiếm sự cân bằng giữa hiệu suất và trải nghiệm hình ảnh chất lượng cao.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Asus Vivobook S 14 OLED S5406MA Ultra 5 125H/16GB/1TB/120Hz/Win11 (PP136W)
4.9
/5
587 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.8%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Asus Vivobook S 14 OLED S5406MA Ultra 5 125H/16GB/1TB/120Hz/Win11 (PP136W)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Asus Vivobook S 14 OLED S5406MA Ultra 5 125H/16GB/1TB/120Hz/Win11 (PP136W)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê Vũ Phong
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sài ok
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
HUỲNH CÔNG MINH
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hiện tại dùng khá tốt. Tín hiệu tuyệt vời. Nhân viên hướng dẫn tận tình. Giao hàng nhanh. Quay 360 độ OK.
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 72 đánh giá
Viết đánh giá
