Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U (71043888) , Giá: 21.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/3
1/7
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 1355U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.7GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.0 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
HDMI
1 x Headphone/microphone combo
USB 3.0
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.66 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 54Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U (71043888)
- một giải pháp tuyệt vời không chỉ cho công việc mà còn đáp ứng hoàn hảo nhu cầu giải trí đa phương tiện. Khám phá ngay siêu phẩm này tại Thế Giới Di Động, sản phẩm với những tính năng vượt trội cùng thiết kế tinh tế nhưng lại sở hữu mức giá cực kỳ hấp dẫn.
• Về hiệu năng,
laptop
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i7 1355U
thế hệ 13, mang lại khả năng xử lý mượt mà từ công việc văn phòng đến đồ họa và giải trí đa phương tiện. Với tốc độ xung nhịp tối đa
5.0 GHz
nhờ Turbo Boost, cùng khả năng xử lý đa nhiệm vượt trội, bạn có thể dễ dàng thực hiện chuyên sâu nhiều dạng tác vụ như đồ hoạ, lập trình, xử lý các file hình ảnh lớn hay học tập, làm việc qua nhiều công cụ, phần mềm hữu ích.
• Card tích hợp Intel
Iris Xe Graphics
tích hợp cung cấp hiệu suất đồ họa đặc biệt tốt cho việc tinh chỉnh video hay sáng tạo trên dạng hình ảnh 2D, thao tác mượt trên các công cụ Adobe, Figma,... đồng thời chiến tốt các tựa game phổ thông như FO4, LOL và Valorant.
• Laptop được trang bị
RAM 16 GB
, chia đều vào hai khe 8 GB, cho phép kích hoạt Dual Channel, giúp tăng tốc độ truyền tải dữ liệu và nâng cao hiệu năng tổng thể. Điều này cho phép bạn làm việc đa nhiệm hiệu quả hơn, thực hiện nhiều công việc cùng lúc mà không bị giật lag.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
dung lượng
512 GB
không chỉ cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi mà còn hỗ trợ tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh chóng hơn so với ổ HDD truyền thống, đặc biệt hữu ích khi xử lý các file dữ liệu lớn.
• Màn hình
15.6 inch Full HD (1920 x 1080)
được phủ tấm nền
WVA
nên người dùng có thể yên tâm thưởng thức hình ảnh tốt dưới bất kỳ góc độ nào, khả năng hiển thị màu sắc ít bị thay đổi khi bạn không ngồi ở chính diện máy. Điểm đặc biệt hơn trên mẫu
laptop học tập - văn phòng
này là tốc độ làm tươi đến
120 Hz
, tái hiện sống động, thích mắt mọi chuyển động hơn qua màn hình.
• Hệ thống âm thanh
Realtek Audio
trên Dell Inspiron 15 3530 mang đến trải nghiệm âm thanh sống động và rõ nét, giúp bạn tận hưởng những phút giây giải trí với âm nhạc, phim ảnh hay chơi game một cách trọn vẹn. Chất âm mạnh mẽ sẽ làm phong phú thêm trải nghiệm đa phương tiện của bạn.
•
Laptop Dell Inspiron
sở hữu thiết kế hiện đại, sang trọng với lớp
vỏ
nhựa
cao cấp, mang đến vẻ ngoài tinh tế và độ bền vượt trội. Tông màu bạc lịch lãm của máy dễ dàng thích nghi với bất kỳ môi trường làm việc nào, từ văn phòng cho đến không gian học tập như thư viện.
• Với cân nặng trung bình chỉ
1.66 kg
và thiết kế nhỏ gọn, máy cũng có thể là người bạn đồng hành lý tưởng cho những ai luôn di chuyển, dễ dàng đặt vào balo hoặc túi xách, tiện lợi mang theo từ văn phòng đến quán cà phê hay lớp học. Thiết kế viền bo cong mảnh mai giúp hạn chế tối đa tình trạng cấn móp khi bỏ máy vào không gian hẹp.
•
Laptop Dell
được trang bị nhiều cổng kết nối đa dạng như: HDMI, USB 2.0, Headphone/microphone combo, USB 3.0 và khe SD đảm bảo mọi thiết bị ngoại vi như chuột, bàn phím và ổ cứng di động đều dễ dàng kết nối. Các cổng kết nối được sắp xếp hợp lý, mang lại sự thuận tiện tối đa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.
• Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U (71043888) mang đến hiệu năng ổn định với cấu hình mạnh mẽ, lý tưởng cho công việc và giải trí đa nhiệm. Trong phân khúc
laptop 20 - 25 triệu
, đây là lựa chọn phù hợp cho những ai tìm kiếm một chiếc laptop bền bỉ và hiệu quả.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (71043888)
5
/5
1,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (71043888)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (71043888)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Nhất Huy
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tuyệt vời
Hữu ích (53)
Đã dùng khoảng 6 ngày
Viết đánh giá
