Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U (N5I7301W1) , Giá: 21.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 1355U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.7GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.0 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Bảo mật vân tay
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 234.9 mm - Dày 17.5 mm - 1.65 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 54 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Microsoft 365 Personal
Mẫu máy tính xách tay quốc dân,
laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U (N5I7301W1)
- một công cụ làm việc hữu ích không chỉ đáp ứng mọi nhu cầu làm việc mà còn hỗ trợ cho giải trí đa phương tiện hoàn hảo. Hãy khám phá chiếc
laptop
này với những tính năng vượt trội và thiết kế ấn tượng chỉ với mức giá cực lý tưởng tại Thế Giới Di Động.
• Inspiron 15 3530 cấu tạo với lối thiết kế hiện đại, tinh tế, lớp vỏ ngoài bằng
nhựa
cao cấp không chỉ bền bỉ mà còn mang lại vẻ ngoài sang trọng và chuyên nghiệp. Với lớp vỏ
màu đen
đẹp mắt, máy vô cùng phù hợp với môi trường làm việc từ văn phòng đến các không gian học tập, thư viện. Tính năng
bảo mật vân tay
mở máy nhanh chóng và an toàn hơn.
• Với khối lượng chỉ
1.65 kg
và kích thước gọn nhẹ, đây là người bạn đồng hành lý tưởng cho những ai thường xuyên di chuyển. Bạn có thể dễ dàng bỏ máy vào balo hay túi xách và mang theo đến bất kỳ đâu, từ văn phòng đến quán cà phê hay lớp học. Thiết kế bo cong viền với độ mảnh mai cũng phần nào hạn chế được vấn đề cấn móp khi bỏ trong không gian hẹp.
•
Laptop Dell Inspiron
được trang bị nhiều cổng kết nối đa dạng bao gồm: USB Type-C, USB 2.0, USB 3.2,... giúp bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi, từ chuột, bàn phím đến ổ cứng di động, đảm bảo mọi nhu cầu kết nối của bạn đều được đáp ứng. Các cổng kết nối được bố trí một cách hợp lý, giúp bạn dễ dàng sử dụng mà không gặp bất kỳ vướng víu và trở ngại nào.
•
Laptop học tập - văn phòng
sử dụng sức mạnh từ chip
Intel Core i7 1355U
thế hệ 13 cho hiệu suất mạnh mẽ, đáp ứng mượt mà mọi nhu cầu từ công việc văn phòng, xử lý đồ họa đến giải trí đa phương tiện và chơi game. Với tốc độ xung nhịp cao tối đa
5.0 GHz
với
Turbo Boost
và khả năng xử lý đa nhiệm vượt trội, bạn có thể dễ dàng thực hiện nhiều tác vụ cùng lúc, xử lý tốt hơn ở các công cụ đồ hoạ, lập trình chuyên sâu.
• Với card đồ họa tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
cung cấp hiệu suất đồ họa tốt cho chất lượng video, làm việc hiệu quả với nhiều công cụ trên nền tảng Adobe, Figma,... Bên cạnh đó, bạn còn có thể vô tư chơi các con game phổ thông hấp dẫn như: FO4, LOL, Valorant,...
•
Laptop Dell
có gắn
RAM 16 GB
, chia đều vào hai khe 8 GB cho phép kích hoạt Dual Channel, tăng tốc độ truyền tải dữ liệu và cải thiện hiệu năng tổng thể. Điều này bổ trợ cho việc đa nhiệm thêm hiệu quả, thực hiện công việc với cùng lúc nhiều cửa sổ khác nhau mà không bị gián đoạn hay giật lag.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
dung lượng
512 GB
cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi cho tài liệu, hình ảnh, video và phần mềm, thoải mái tháo lắp và nâng cấp lên tối đa tận
2 TB
. Dạng ổ SSD này cũng hỗ trợ tốc độ truy xuất cao hơn các dạng ổ HDD truyền thống, đặc biệt hữu ích trong giải quyết các file dữ liệu lớn.
• Màn hình
15.6 inch Full HD (1920 x 1080)
hỗ trợ tốc độ làm tươi
120 Hz
đảm bảo hình ảnh rõ nét, mượt mà và sống động. Tấm phủ
WVA
giúp mở rộng góc nhìn, cho phép bạn thưởng thức hình ảnh từ mọi góc độ mà không bị biến dạng màu sắc.
• Hệ thống âm thanh của Dell Inspiron 15 3530 với
Realtek Audio
mang đến trải nghiệm âm thanh sống động, rõ nét, giúp bạn tận hưởng trọn vẹn những phút giây giải trí với âm nhạc, phim ảnh hay chơi game. Chất âm mạnh mẽ sẽ làm phong phú thêm trải nghiệm đa phương tiện của bạn.
• Với mức giá
laptop 20 - 25 triệu
, Dell Inspiron 15 3530 là một lựa chọn đáng cân nhắc. Máy cung cấp hiệu năng mạnh mẽ, đáp ứng tốt nhu cầu làm việc và học tập hàng ngày, cùng thiết kế gọn nhẹ, phù hợp với người dùng di động. Đây là một sự đầu tư hợp lý cho những ai đang tìm kiếm một chiếc laptop đa năng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/512GB/120Hz/Office365/KYHD/Win11 (N5I7301W1)
5
/5
974 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/512GB/120Hz/Office365/KYHD/Win11 (N5I7301W1)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/512GB/120Hz/Office365/KYHD/Win11 (N5I7301W1)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
