Tên sản phẩm: Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U (N4I7204W1) , Giá: 23.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/5
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core 7 Raptor Lake - 150U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.40 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD+ (1920 x 1200)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C 3.2 (hỗ trợ Power Delivery và DisplayPort 1.4)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
Bảo mật vân tay
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 314 mm - Rộng 226.15 mm - Dày 18.07 mm - 1.67 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 54Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2023
Được trang bị bộ vi xử lý Intel Core 7 mạnh mẽ cùng 16 GB RAM,
laptop Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U (N4I7204W1)
hứa hẹn đem đến một công cụ làm việc đáng tin cậy. Mang lại sự mượt mà, nhanh chóng trong mọi thao tác, từ các tác vụ học tập, làm việc cho đến đồ họa cơ bản.
• Dell Inspiron 14 5440 sở hữu bộ vi xử lý
Intel Core 7 150U
với
10 nhân
và
12 luồng
, có xung nhịp tối đa lên đến
5.4 GHz
mang lại sự tối ưu cho các công việc văn phòng từ làm việc tính toán, trình chiếu cho đến các tác vụ chỉnh sửa, xử lý các video ngắn. Tính năng tiết kiệm điện trên dòng chip U cũng giúp nâng cao đáng kể thời lượng giải quyết các công việc của bạn.
• Được kết hợp cùng với đó, là card màn hình tích hợp
Intel Graphics
giúp hiển thị hình ảnh rõ nét và hỗ trợ các thao tác thiết kế được mượt mà hơn.
• Dung lượng
RAM 16 GB
của máy sẽ giúp bạn thực hiện song song việc chỉnh ảnh cơ bản trong Photoshop và mở cửa sổ tìm kiếm. Nhằm gia tăng hiệu suất và tối ưu nhu cầu của người dùng, chiếc
laptop Dell Inspiron
này còn hỗ trợ người dùng nâng cấp tối đa lên
32 GB RAM
.
• Ổ cứng
SSD 512 GB
đáp ứng mọi nhu cầu lưu trữ phổ biến của bạn, đi cùng với đó là chuẩn
NVMe PCIe
cho phép khởi động hệ thống và ứng dụng chỉ trong vài giây.
• Mẫu
laptop Dell
được thiết kế với màn hình
14 inch
có độ phân giải
Full HD+ (1920 x 1200)
cung cấp nội dung sắc nét và chi tiết, lý tưởng cho cả công việc và giải trí.
Sản phẩm còn được trang bị tấm nền
IPS
, cung cấp góc nhìn rộng và hạn chế thay đổi khi nhìn ở các góc khác nhau. Đi cùng với đó là công nghệ
chống chói Anti Glare
và độ sáng
250 nits
, giúp bạn sử dụng máy thoải mái kể cả khi ở ngoài trời.
• Không chỉ mang đến hiệu năng tốt cùng hình ảnh rõ nét, sản phẩm còn được trang bị với công nghệ
Realtek Audio
, đem lại chất lượng âm thanh ổn định, rõ ràng có khả năng khuếch đại tốt.
• Sở hữu khối lượng
1.67 kg
cùng độ mỏng
18.07 mm
, chiếc
laptop học tập - văn phòng
này sẽ là lựa chọn lý tưởng cho những người thường xuyên đi công tác, giúp bạn dễ dàng mang theo bên mình mọi lúc mọi nơi.
• Sản phẩm được thiết kế với các nét cắt gọn ghẽ và nhẹ nhàng, có lớp vỏ nhựa màu xanh dương,
đem lại cho máy độ bền bỉ cao, tạo sự an tâm khi sử dụng. Để phục vụ người dùng thao tác trên phím dễ dàng ngay cả khi ở trong môi trường thiếu sáng, bàn phím còn được hỗ trợ
đèn
đơn sắc màu trắng
.
• Thiết bị tích hợp tính năng
bảo mật vân tay
phục vụ người dùng truy cập và xác thực nhanh chóng
chỉ với một chạm, giúp bảo vệ dữ liệu và thông tin cá nhân một cách hiệu quả.
• Hệ điều hành
Windows 11 Home SL
cùng
Office Home and Student vĩnh viễn
cũng được tích hợp sẵn
trong
laptop
để mang đến sự tiện lợi và đáp ứng cho mọi nhu cầu công việc, học tập của người dùng.
• Dọc 2 bên máy là các cổng kết nối: USB 3.2, Jack tai nghe 3.5 mm, USB Type-C, HDMI và khe đọc SD hỗ trợ bạn kết nối với các thiết bị ngoại vi và truy cập dữ liệu linh hoạt hơn.
• Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc
laptop 20 - 25 triệu
để đồng hành cùng mình trong công việc và học tập hàng ngày, Dell Inspiron 14 5440 sẽ là một người bạn đồng hành đáng tin cậy. Với hiệu năng ổn định, thiết kế gọn nhẹ và thời lượng pin khá tốt, máy sẽ giúp bạn hoàn thành mọi công việc một cách hiệu quả.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U/16GB/512GB/OfficeHS/Win11 (N4I7204W1)
5
/5
589 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U/16GB/512GB/OfficeHS/Win11 (N4I7204W1)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U/16GB/512GB/OfficeHS/Win11 (N4I7204W1)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
