Tên sản phẩm: Dell Vostro 15 3520 i5 1235U (5M2TT2) , Giá: 15.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Thùng máy, Sạc Laptop Dell, Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U/8GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (5M2TT2)
Giá từ
10.930.000₫
-29%
Bảo hành Chính hãng đến 16/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel UHD Graphics (Iris Xe Graphics chỉ hoạt động với RAM kênh đôi)
Công nghệ âm thanh:
Cirrus Logic High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Bluetooth 5.1
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 19 mm - 1.67 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 16.6MB]
Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U (5M2TT2)
mới nhất đến từ nhà Dell sẽ khiến bạn thực sự ấn tượng với kiểu dáng hiện đại, sở hữu những thông số kỹ thuật mạnh mẽ có thể chạy mượt những tác vụ học tập, văn phòng.
Hiệu năng xử lý mạnh mẽ và ổn định
Laptop Dell Vostro
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 1235U
với cấu trúc
10 nhân
và
12 luồng
, có tốc độ xung nhịp cơ bản
1.30 GHz
và tối đa lên đến
4.4 GHz
nhờ công nghệ
Turbo Boost
. Thiết bị đạt
5240 điểm đa nhân
và
1127 điểm đơn nhân
khi mình đo được bằng công cụ Cinebench R23, từ hai con số trên cũng đủ cho thấy CPU có khả năng xử lý mượt mà và hiệu quả các tác vụ thường ngày như lướt web, soạn thảo văn bản, xem phim, giải trí hay chỉnh sửa video, hình ảnh và chơi game ở mức cấu hình trung bình.
Bộ nhớ
RAM 8 GB
đối với một người dùng là sinh viên như mình vẫn đủ để sử dụng cho các tác vụ học tập, làm việc văn phòng. Tuy nhiên, khi mình thực hiện các tác vụ chỉnh sửa video hay thiết kế và mở đồng thời hàng chục tab Chrome, máy sẽ có hiện tượng giật lag nhẹ, do đó nếu bạn có nhu cầu làm việc nặng có thể cân nhắc lắp thêm một thanh
RAM 8 GB
nữa để tối ưu hiệu suất sử dụng và hạn chế tình trạng giật lag gây gián đoạn trong quá trình sử dụng.
Hơn nữa khi nâng cấp RAM, Dell Vostro 15 cũng sẽ kích hoạt được cơ chế
RAM kênh đôi
cho khả năng xử lý công việc tốt hơn, đồng thời máy cũng nâng lên card đồ họa
Iris Xe Graphics
hỗ trợ xử lý đồ họa tốt hơn bởi theo mặc định card đồ họa sẽ là
Intel UHD Graphics
, chỉ có thể đáp ứng nhu cầu sử dụng đồ họa ở mức cơ bản, chẳng hạn như xem video, xem phim hoặc chỉnh sửa hình ảnh đơn giản trên các ứng dụng như Photoshop, Canva,…
Nhờ có ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
mà Dell Vostro 15 có tốc độ đọc, ghi cao, từ đó tối ưu và rút ngắn đáng kể thời gian phản hồi khi mình thực hiện các thao tác trên ứng dụng, mình khởi động máy hay các phần mềm tương đối nặng như Photoshop cũng chỉ mất vài giây. Dung lượng
512 GB
đối với một học sinh như mình thì tương đối rộng rãi, thoải mái cho mình lưu trữ tài liệu học tập, phim ảnh cũng như một vài tựa game để mình giải trí sau những giờ học tập mệt mỏi.
Thêm một điểm mà mình thích trên Dell Vostro 15 chính là thiết kế bản lề khi mở nắp máy sẽ nâng lên một góc nhất định giúp cho hệ thống tản nhiệt làm việc tốt hơn. Thiết bị được bố trí với các khe hút gió phía trên bàn phím và khe tản nhiệt phía dưới đáy máy, khi làm việc với các tác vụ văn phòng thì máy có nhiệt độ không quá nóng, giao động từ
72 đến 81 độ
. Còn khi mình mở nhiều tác vụ nặng thì tất nhiên đối với một chiếc
laptop học tập - văn phòng
máy tỏa nhiều nhiệt hơn, nên nếu đặt máy lên đùi để làm việc sẽ gây khó chịu khi làm việc trong thời gian dài.
Thiết kế cuốn hút với những đường nét thanh lịch
Dell Vostro 15 có thiết kế tối giản, thanh lịch, vỏ ngoài máy được chế tác bằng nhựa
màu xám
tạo nên sự chắc chắn, bền bỉ khi sử dụng và cho mình cảm giác cầm nắm khá tốt. Với tổng thể hài hòa, tinh giản trên từng chi tiết, sản phẩm sẽ hợp gu với các bạn yêu thích sự đơn giản. Tuy nhiên cũng chính vì sự tối giản nên máy khi sử dụng lâu dễ bám bẩn, dưới ánh sáng mạnh sẽ để lộ khuyết điểm nên bạn nên thường xuyên lau chùi để đảm bảo được tính thẩm mỹ của máy.
Laptop
có khối lượng
1.67 kg
cùng độ dày
19 mm
, không quá lớn và nằm vừa vặn trong một ngăn kéo của chiếc balo, hỗ trợ mình mang theo máy để phục vụ cho việc học tập trên trường và làm việc nhóm ở quán cà phê đều không thành vấn đề.
Bàn phím của Dell Vostro 15 có thiết kế
full size
, có cả
cụm phím số
mang đến sự thuận tiện khi sử dụng, đặc biệt phù hợp với những bạn nào học hoặc làm trong ngành kế toán, tài chính hay dân văn phòng cần nhập liệu nhiều. Cá nhân mình rất thích bố cục của bàn phím khi khoảng cách giữa các phím được sắp xếp hợp lý, hành trình sâu cùng độ nảy tốt, mang đến cảm giác thoải mái và hiệu quả.
TouchPad của máy có kích thước vừa phải cùng độ nhạy cao và chính xác, hỗ trợ tính năng thao tác đa điểm để thực hiện các thao tác như phóng to, thu nhỏ, kéo thả,... mang lại cảm giác khi làm việc khá tốt. Nhưng đối với các bạn nam có khổ tay hơi to nên cân nhắc sắm thêm chuột bên ngoài để có thể làm việc và học tập thuận tiện hơn.
Mình chỉ hơi tiếc một chút khi bàn phím không được trang bị đèn nền, khi sử dụng về ban đêm hay ở những nơi có cường độ ánh sáng yếu sẽ hơi bất tiện, cần phải mở thêm đèn phòng để quan sát nhưng khi đã gõ quen rồi mình vẫn có thể gõ chuẩn xác mà không cần nhìn xuống quan sát phím.
Với
HD webcam
, cá nhân mình khi tham gia các cuộc gọi video, học online,... rất dễ dàng mà không cần phải có thiết bị hỗ trợ bên ngoài, phù hợp với những bạn học sinh, sinh viên hay dân văn phòng tham gia làm việc và học tập trực tuyến.
Màn hình giải trí sống động, cùng âm thanh chân thực
Laptop Dell
có kích thước màn hình lớn
15.6 inch
cùng thiết kế viền mỏng, độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
và tấm nền
IPS
mang đến góc nhìn được tối ưu, rộng lớn và đã mắt với chất lượng hình ảnh hiển thị rõ nét, trung thực. Các thông số màu sắc khi mình đo đạc được bằng công cụ Spyder 5 Pro được
64% sRGB
và
48% AdobeRGB
, chỉ ở mức trung bình khá nhưng vẫn phù hợp để thiết kế 2D cơ bản hay chỉnh sửa hình ảnh, video.
Một điều bất ngờ khi mình trải nghiệm Dell Vostro 15 chính là sự mượt mà trong mọi thao tác mà màn hình
120 Hz
mang lại, không chỉ khiến cho mọi thao tác mình thực hiện như chuyển qua lại giữa các tab khác nhau, lướt tìm thông tin trên trang web đều được thể hiện một cách trơn tru mà còn nâng cao trải nghiệm chơi game.
Màn hình có độ sáng không quá cao -
250 nits
nên khi mình sử dụng máy ở những nơi có ánh sáng chiếu mạnh như ngoài trời hay cạnh cửa sổ thường bị hạn chế tầm nhìn, các bạn nên cân nhắc dùng ở những nơi có cường độ ánh sáng vừa phải để đảm bảo và duy trì được hiệu suất hiển thị ổn định.
Với hệ thống loa hai kênh cùng công nghệ âm thanh
Cirrus Logic High Definition Audio
, mọi âm sắc của một bản nhạc hay một bộ phim đều được tái tạo to rõ, độ khuếch đại âm lớn. Thông thường mình chỉ cần cài đặt khoảng 60% loa đã có thể nghe nhạc đã tai ở một phòng riêng rồi.
Dell Vostro có dung lượng pin
41 Wh
, đáp ứng thời lượng sử dụng
5 - 6 tiếng
đối với việc thực hiện các tác vụ thông thường của sinh viên hay nhân viên văn phòng. Tất nhiên, thời lượng pin có thể đáp ứng ít hay nhiều tùy thuộc vào độ sáng, tần suất sử dụng với các thiết bị bên ngoài hay các ứng dụng nặng như thiết kế, bạn vẫn nên cắm thêm sạc để có thể trải nghiệm tốt hơn.
Sản phẩm có đầy đủ các cổng giao tiếp phổ biến gồm: USB 3.2, HDMI, jack tai nghe 3.5 mm, LAN (RJ45), USB 2.0 và khe đọc thẻ SD, hỗ trợ kết nối thuận tiện với nhiều thiết bị ngoại vi. HDMI dễ dàng xuất hình ảnh, trình chiếu slide phục vụ cho thuyết trình, LAN cho phép mình dùng mạng có dây để có kết nối ổn định hơn.
Tổng thể, Dell Vostro 15 3520 i5 (5M2TT2) là một sự lựa chọn tốt trong phân khúc laptop học tập - văn phòng nhờ các tính năng xử lý mạnh mẽ, ổn định, màn hình Full HD và bàn phím full size cho cảm giác gõ tốt, đáp ứng tốt từ các nhu cầu cơ bản cần thiết như làm việc văn phòng đến giải trí.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U/8GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (5M2TT2)
4.9
/5
2,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
21 đánh giá
5
99.4%
4
0.2%
3
0.2%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U/8GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (5M2TT2)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U/8GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (5M2TT2)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
5 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Hoàng Tân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
tgdd có hỗ trợ nâng cấp ram không ạ
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 25/02/2025
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 6 tháng
Anh Lâm
Đã mua tại ĐMX
Ok
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 5 ngày
Xem 21 đánh giá
Viết đánh giá
