Tên sản phẩm: Dell Vostro 3420 i5 1235U (V4I5702W1) , Giá: 15.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/6
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlight
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel UHD Graphics (Iris Xe Graphics chỉ hoạt động với RAM kênh đôi)
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 321.27 mm - Rộng 220.26 mm - Dày 19.48 mm - 1.49 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2022
Với bộ vi xử lý Intel Core i5 thế hệ 12, chiếc
laptop Dell Vostro 3420 i5 1235U (V4I5702W1)
mang đến hiệu năng vượt trội, đáp ứng mọi nhu cầu công việc của người dùng. Bên cạnh đó, laptop còn sở hữu thiết kế thanh lịch, mỏng nhẹ cùng thời lượng pin ấn tượng, cho phép người dùng thoải mái làm việc mọi lúc mọi nơi.
• Dell Vostro được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 1235U
mang đến hiệu năng mạnh mẽ và ổn định để bạn có thể xử lý nhanh chóng các tác vụ văn phòng như soạn thảo văn bản, bảng tính, lập trình cơ bản,... Đi kèm với đó là card đồ họa tích hợp
Intel UHD Graphics
cho hiệu xuất xử lý đồ họa cao hơn giúp bạn có thể thoải mái xem phim hoặc chỉnh sửa ảnh cơ bản mà không lo bị giật lag.
•
Laptop Dell
được trang bị
RAM 8 GB DDR4
với
tốc độ bus RAM lên đến 2666 MHz
giúp bạn xử lý đa nhiệm hiệu quả, thoải mái mở nhiều ứng dụng cùng lúc để làm việc mà không lo máy bị lag hay giật. Với khả năng
nâng cấp RAM tối đa lên 16 GB
, bạn có thể dễ dàng đáp ứng nhu cầu xử lý dữ liệu ngày càng tăng trong tương lai.
• Chiếc máy tính xách tay này được trang bị ổ cứng
SSD NVMe PCIe 512 GB
, mang đến tốc độ khởi động máy, truy xuất dữ liệu và load ứng dụng nhanh chóng. Ngoài ra, Dell Vostro còn cho phép bạn dễ dàng nâng cấp dung lượng ổ cứng lên tối đa
2 TB
. Chỉ cần tháo thanh ổ cứng mặc định ra và lắp thanh mới vào bạn có thể thoải mái lưu trữ dữ liệu mà không lo thiếu dung lượng.
• Sở hữu màn hình
14 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, mang đến cho bạn những nội dung sắc nét, chi tiết và màu sắc trung thực. Công nghệ
LED Backlight
mang đến độ sáng màn hình
250 nits
, đảm bảo hình ảnh hiển thị rõ ràng, sống động.
• Dell đã trang bị cho chiếc
laptop
này công nghệ chống chói
Anti Glare
giúp giảm thiểu độ chói và phản xạ ánh sáng, cho phép bạn nhìn rõ nội dung màn hình ngay cả khi sử dụng ở môi trường có ánh sáng mạnh. Góc nhìn rộng
WVA (Wide Viewing Angle)
giúp bạn có thể nhìn rõ màn hình từ nhiều góc độ khác nhau mà không bị biến dạng màu sắc.
•
Laptop Dell Vostro
được trang bị công nghệ
Realtek Audio
tiên tiến, đáp ứng tốt nhu cầu giải trí từ xem phim, nghe nhạc đến chơi game. Mang đến trải nghiệm âm thanh sống động và chân thực cho người dùng.
• Laptop được bao phủ bởi gam màu
xám
hiện đại, mang đến vẻ ngoài thanh lịch và chuyên nghiệp cho người dùng. Khối lượng chỉ
1.49 kg
, không quá nặng so với các dòng laptop khác trên thị trường. Nhờ vậy, bạn có thể dễ dàng mang theo bên mình mọi lúc mọi nơi, dù là đi học, đi làm hay đi công tác.
• Mẫu
laptop học tập - văn phòng
này được trang bị đầy đủ các cổng kết nối thông dụng hiện nay như: LAN, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và khe đọc thẻ nhớ SD, nhằm hỗ trợ bạn một cách tốt nhất.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Vostro 3420 i5 1235U/8GB/512GB/OfficeHS/Win11 (V4I5702W1)
5
/5
1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Vostro 3420 i5 1235U/8GB/512GB/OfficeHS/Win11 (V4I5702W1)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Vostro 3420 i5 1235U/8GB/512GB/OfficeHS/Win11 (V4I5702W1)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
