Tên sản phẩm: Dell Vostro 15 3520 i5 1235U (V3520-i5U165W11GRU) , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA (nâng cấp tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Bluetooth 5.1
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.9 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U (V3520-i5U165W11GRU)
mang đến sự cân nhắc hoàn hảo cho học sinh, sinh viên và người đi làm nhờ sự kết hợp hoàn hảo giữa hiệu năng mạnh mẽ và thiết kế tinh tế. Với việc sở hữu mức giá thành vô cùng phù hợp cũng là điểm cộng vô cùng sáng giá cho mẫu sản phẩm này.
•
Laptop Dell Vostro
mang gam màu
xám
lịch lãm, sang trọng, lớp
vỏ nhựa
chống chịu tốt. Khối lượng
1.9 kg
vẫn rất linh động và tiện lợi cho việc di chuyển. Bản lề Ergolift giúp nâng máy khi mở, tạo cảm giác nhìn mỏng gọn hơn cho thiết bị và tăng độ thoải mái khi gõ phím.
• Máy còn sở hữu bộ công cụ hỗ trợ tuyệt vời trên nền tảng
Office Home & Student vĩnh viễn
, giúp bạn làm việc hiệu quả. Các cổng kết nối thông dụng được bố trí dọc 2 bên máy như: LAN (RJ45), USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và khe SD, sẵn sàng hỗ trợ mọi nhu cầu kết nối của bạn.
• Máy tính xách tay gắn với vi xử lý
Intel Core i5 1235U
thế hệ 12 gồm
10 nhân 12 luồng
, đi kèm với card đồ họa tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
mang lại hiệu năng ổn định cho nhiều tác vụ khác nhau. Chỉnh sửa dữ liệu với hàng nghìn dòng Excel, tạo bản thuyết trình trên Powerpoint, xử lý hình ảnh bằng Photoshop, AI hay chiến các tựa game thông dụng đều mượt mà và hiệu quả.
•
Laptop
với
RAM 16 GB
cho phép bạn mở hàng chục tab Chrome, sử dụng phần mềm đồ họa nhiều layer cùng lúc mà không lo giật lag. Ổ cứng
SSD
dung lượng
512
GB
giúp khởi động máy và các ứng dụng nhanh chóng, đồng thời đáp ứng nhu cầu lưu trữ lớn của người dùng với các tập tin văn phòng đến hình ảnh, video và các bộ phim yêu thích.
• Màn hình
15.6 inch
của máy có độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
sử dụng tấm nền
WVA
, mang lại hình ảnh sắc nét và chi tiết từ mọi góc nhìn. Bên cạnh cho nội dung rõ nét, kích thước lý tưởng cũng hỗ trợ chia 2 hoặc 3 màn hình nhỏ cùng lúc để tính đa nhiệm được cao hơn.
• Tần số quét
120 Hz
giúp trình chiếu các chuyển động trên màn hình mượt mà, không bị bóng nhoè hay rách xé, rất thích hợp cho các tác vụ xem phim, chơi game hay làm việc với các bảng tính phức tạp. Đây cũng là thông số khá nổi trội so với màn hình trên
laptop học tập - văn phòng
.
• Loa của
laptop Dell
sử dụng công nghệ
Realtek Audio
, mang đến trải nghiệm âm thanh sống động và đắm chìm. Công nghệ lọc âm trung thực và chi tiết, cho phép người dùng tận hưởng tốt các hiệu ứng âm sắc đặc biệt từ các bộ phim hay những bản nhạc yêu thích.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (V3520-i5U165W11GRU)
4.9
/5
1,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (V3520-i5U165W11GRU)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (V3520-i5U165W11GRU)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nga.nguyen
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình dùng nhiều dòng của Dell rồi, sử dụng tác vụ excel thôi thì ít nhất cũng được tầm 3 tiếng mới hết pin. Đợt này mình mới mua hồi trước tết, sử dụng chỉ hơn 1 tiếng là hết pin chỉ sử dụng word và excel. Cực kì thất vọng, máy mới mà cứ như máy cũ sửa lại rồi bán cho khách vậy.
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 05/04/2025
Hữu ích
Đã dùng khoảng 2 tháng
Viết đánh giá
