Tên sản phẩm: Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U (7FN5J) , Giá: 24.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core 7 Raptor Lake - 150U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.40 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
24 GB
Ổ cứng:
1 TB SSD M.2 PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD+
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Graphics
Công nghệ âm thanh:
Waves MaxxAudio Pro
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
HDMI
2 x USB 3.2
1 x Headphone/microphone combo
1 x USB Type-C 3.2 (hỗ trợ Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Bảo mật vân tay
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 314 mm - Rộng 226.15 mm - Dày 18.9 mm - 1.56 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 54Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Là một sinh viên hoặc nhân viên văn phòng, bạn thường xuyên phải đối mặt với khối lượng công việc và bài tập khổng lồ đòi hỏi một chiếc laptop có hiệu năng ổn định và gọn gàng để mang theo nhiều nơi. Hiểu được nhu cầu đó, Dell mang đến cho bạn chiếc
laptop Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U (7FN5J)
- sự lựa chọn hoàn hảo đáp ứng mọi yêu cầu của bạn.
• Hiệu năng ổn định từ bộ đôi
Intel Core 7 Raptor Lake - 150U
và card tích hợp
Intel Graphics
mang đến hiệu suất ổn định, đáp ứng tức thì khi bạn thao tác trên các nền tảng học tập, công việc quen thuộc như Word, Excel, PowerPoint,... còn hỗ trợ bạn xử lý các tác vụ đồ họa cơ bản với Photoshop, AI, Figma,... một cách mượt mà, biến những ý tưởng sáng tạo thành hiện thực một cách dễ dàng.
•
Laptop Dell Inspiron
sở hữu bộ nhớ
RAM 16 GB
khả năng nâng cấp ấn tượng lên đến
24 GB
mang đến cho bạn trải nghiệm đa nhiệm mượt mà. Thoải mái mở hàng chục tab, sử dụng nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo giật lag hay đứng máy, tối ưu hóa hiệu suất công việc cho bạn.
• Ổ cứng
SSD 1 TB M.2 PCIe
mang đến dung lượng lưu trữ khổng lồ, đáp ứng mọi nhu cầu lưu trữ tài liệu, hình ảnh, video của bạn. Khởi động máy và truy cập dữ liệu trong chớp mắt, tiết kiệm thời gian quý báu cho công việc và học tập.
• Chiếc
laptop Dell
sở hữu kích thước màn hình
14 inch
, tỉ lệ
16:10
tuy không quá lớn nhưng vẫn cho phép bạn chia đôi khung hình, tăng hiệu quả công việc. Màn hình có độ phân giải
Full HD+ (1920 x 1200)
cùng tấm nền
WVA
cho hình ảnh rõ nét, chi tiết, mang đến cho bạn những trải nghiệm thị giác tuyệt vời.
• Với công nghệ
chống chói Anti Glare
hạn chế tối đa tình trạng phản chiếu ánh sáng, cho bạn hình ảnh hiển thị rõ ràng, sắc nét dù bạn đang ở đâu. Dù là trong nhà, ngoài trời, quán cà phê hay thư viện, bạn cũng có thể thoải mái sử dụng máy tính mà không lo bị chói mắt hay mỏi mắt.
• Bộ đôi công nghệ
Waves MaxxAudio Pro
và
Dolby Atmos
trên chiếc
laptop
này sẽ mang đến cho bạn từng giai điệu du dương, sâu lắng,... biến những phút giây thư giãn với âm nhạc của bạn trở nên tuyệt vời hơn.
• Laptop học tập văn phòng sở hữu ngoại hình cuốn hút với
vỏ nhựa
cao cấp được phủ tông màu xanh dương tinh tế. Với khối lượng chỉ
1.56 kg
, Dell Inspiron là người bạn đồng hành lý tưởng cho những ai thường xuyên di chuyển. Bạn có thể dễ dàng mang theo laptop bên mình mọi lúc mọi nơi mà không cảm thấy nặng nề hay cồng kềnh.
• Chỉ với một chạm đơn giản, bạn đã có thể truy cập vào laptop Dell một cách nhanh chóng và an toàn mà không cần phải nhập mật khẩu. Với tính năng
bảo mật vân tay
hiện đại giúp bảo vệ dữ liệu của bạn một cách hiệu quả, cho bạn sự an tâm sử dụng máy tính ở bất cứ đâu.
• Laptop được tích hợp đầy đủ các cổng kết nối phổ biến như HDMI, USB 3.2, Headphone/microphone combo, USB Type-C 3.2 (hỗ trợ Power Delivery và DisplayPort) và khe đọc thẻ nhớ SD.
• Laptop Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U (7FN5J) mang đến hiệu năng mạnh mẽ và thiết kế gọn nhẹ, phù hợp cho người dùng cần sự linh hoạt và hiệu suất cao. Trong phân khúc
laptop 20 - 25 triệu
, đây là lựa chọn đáng cân nhắc cho công việc và giải trí hàng ngày.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U/16GB/1TB/OfficeHS/Win11 (7FN5J)
5
/5
867 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U/16GB/1TB/OfficeHS/Win11 (7FN5J)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 14 5440 Core 7 150U/16GB/1TB/OfficeHS/Win11 (7FN5J)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
