Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U (71043885) , Giá: 18.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/4
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (71043885)
Giá từ
13.980.000₫
-30%
Bảo hành Chính hãng đến 12/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1334U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
1 x USB 3.2
HDMI
1 x Headphone/microphone combo
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.66 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Bạn đang tìm kiếm chiếc laptop giải quyết được nhiều tác vụ từ học tập đến công việc nhưng chỉ với mức giá dưới 20 triệu thì
laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U (71043885)
là sản phẩm phù hợp với bạn. Máy không những sở hữu hiệu năng mạnh mẽ từ chip Intel thế hệ 13, thiết kế hiện đại mà còn đi kèm Office Home & Student vĩnh viễn và Keep Your Hard Drive tiện lợi.
• Với chip
Intel Core i5 1334U
, máy mang đến hiệu suất vượt trội cho mọi hoạt động hàng ngày. Với công nghệ Turbo Boost, máy có thể đạt tốc độ tối đa
4.6 GHz
, giúp xử lý nhanh chóng các tác vụ văn phòng như soạn thảo văn bản, tạo bảng tính trên Microsoft Office, Google Workspace,... cho đến những công việc đòi hỏi hiệu suất cao hơn như xử lý đồ họa 2D, render video ngắn,... Mọi thao tác trên máy đều diễn ra mượt mà và linh hoạt, mang đến trải nghiệm sử dụng ấn tượng.
•
Laptop Dell
còn được tích hợp card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
, mang lại chất lượng hình ảnh ấn tượng khi xem phim, chơi game hay sử dụng các phần mềm đồ họa phổ biến như Photoshop, Canva,... Ngoài ra, máy còn đảm bảo khả năng chơi mượt mà các tựa game phổ thông đang được ưa chuộng hiện nay.
• Với
RAM 16 GB
, laptop cho phép bạn mở nhiều tab trình duyệt và chạy đồng thời nhiều ứng dụng mà hạn chế gặp phải tình trạng chậm hay giật máy. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
không chỉ cung cấp dung lượng đủ dùng mà còn có tốc độ đọc và ghi nhanh, giúp mọi thao tác trở nên nhanh chóng và mượt mà hơn.
• Dell Inspiron 15 3530 được trang bị màn hình
15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, mang đến hình ảnh rõ nét và chi tiết. Tấm nền
WVA
cung cấp màu sắc trung thực cùng góc nhìn rộng, thuận tiện khi bạn muốn chia đôi cửa sổ để làm việc đa nhiệm. Đặc biệt, tần số quét
120 Hz
cho phép hiển thị mượt mà, tái hiện chính xác những chuyển động nhanh mà không bị mờ hay nhòe.
• Công nghệ
Realtek Audio
mang lại trải nghiệm sống động với âm thanh rõ ràng và chi tiết. Chất lượng âm thanh chân thực giúp bạn thư giãn thoải mái khi nghe nhạc, xem phim hay thưởng thức các nội dung giải trí khác sau một ngày làm việc căng thẳng.
•
Laptop Dell Inspiron
sở hữu thiết kế thanh lịch với khối lượng chỉ khoảng
1.66 kg
và kiểu dáng gọn nhẹ, chiếc laptop này là người bạn đồng hành lý tưởng cho những ai thường xuyên di chuyển. Máy dễ dàng được đặt trong balo hoặc túi xách, thuận tiện mang theo từ nơi làm việc đến quán cà phê hay lớp học.
• Chiếc
laptop học tập - văn phòng
này được tích hợp nhiều cổng kết nối đa dạng như: HDMI, USB 2.0, USB 3.0, Headphone/microphone và khe đọc thẻ SD, giúp bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi như chuột, bàn phím hoặc ổ cứng di động. Các cổng được bố trí hợp lý, mang lại sự tiện lợi khi sử dụng mà không gây bất tiện.
•
Laptop
còn sở hữu chế độ bảo hành ổ cứng
KYHD (Keep Your Hard Drive)
, khi ổ cứng bạn gặp vấn đề cần phải thay ổ cứng mới, hãng sẽ cho bạn giữ lại ổ cứng cũ mà không cần phải thu lại. Thật tiện lợi cho bạn trong việc bảo quản các dữ liệu cá nhân, tránh bị mất.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (71043885)
5
/5
686 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (71043885)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (71043885)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
