Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U (N5I5340W1) , Giá: 17.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Dell ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1334U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB (2280) / 1 TB (2230))
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA 2.5 inch mở rộng (nâng cấp tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.66 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2023
Với phân khúc giá gần 20 triệu,
laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U (N5I5340W1)
mang đến cho người dùng sự kết hợp hoàn hảo giữa hiệu năng mạnh mẽ, nhiều tính năng hiện đại và có một ngoại hình sang trọng. Đây là chiếc
laptop
lý tưởng dành cho sinh viên và nhân viên văn phòng, đáp ứng toàn diện các nhu cầu từ học tập, làm việc đến giải trí.
• Được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 Raptor Lake - 1334U
, Dell Inspiron 15 đảm bảo hiệu suất xử lý mạnh mẽ cho mọi tác vụ hàng ngày. Với xung nhịp tối đa lên đến
4.6 GHz
nhờ công nghệ
Turbo Boost
, máy có thể xử lý mượt mà từ các công việc văn phòng như soạn thảo văn bản, tạo bảng tính đến lập trình và xử lý đồ họa thông dụng. Việc giải quyết được đa dạng tác vụ cũng đảm bảo tính hiệu quả cho công việc và sự hữu ích trong đời sống.
•
Laptop Dell Inspiron
cũng sử dụng card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
không chỉ cải thiện chất lượng hình ảnh khi xem phim, chơi game mà còn hỗ trợ tốt cho các phần mềm đồ họa như Photoshop, Canva, AI,... Hỗ trợ chơi được những tựa game nhẹ.
• Với
RAM 16 GB DDR4
, bạn tự tin đáp ứng được lượng công việc lớn, thực hiện thao tác trong nhiều file tính toán cùng lúc, vừa mở hàng chục tab Chrome làm việc mà máy vẫn chạy mượt mà. Bên cạnh đó, ổ cứng
SSD 512 GB
không chỉ cung cấp dung lượng lưu trữ rộng rãi cho dữ liệu, tài liệu và ứng dụng mà còn giúp tăng tốc độ khởi động máy và mở ứng dụng, giảm thời gian chờ đợi đi đáng kể.
• Laptop Dell sở hữu ngôn ngữ thiết kế thanh lịch, máy dành riêng cho học tập, văn phòng nên không có quá nhiều chi tiết được thể hiện, phù hợp với nhiều không gian sử dụng khác nhau từ quán coffee, trường học hay công ty.
•
Laptop Dell
có khối lượng nhẹ chỉ
1.66 kg
, thuận tiện mang theo bên mình đến trường học, văn phòng hoặc bất cứ nơi đâu. Bề mặt máy láng mịn với chất liệu vỏ bằng
nhựa
mang lại cảm giác cầm nắm thoải mái và chắc chắn, đồng thời giúp chống bám bẩn và dễ dàng vệ sinh.
•
Laptop học tập - văn phòng
được trang bị đầy đủ các cổng kết nối thông dụng, bao gồm HDMI, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, USB Type-C và khe SD. Điều này giúp bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi và phụ kiện khác nhau như màn hình, máy chiếu, loa, tai nghe, chuột và bàn phím, làm việc và giải trí một cách thuận tiện và linh hoạt.
• Dell Inspiron 15 3530 được cài sẵn hệ điều hành
Windows 11
cùng bộ
Office Home & Student vĩnh viễn
, mang đến trải nghiệm sử dụng mượt mà và tiện lợi với giao diện người dùng thân thiện và nhiều tính năng cải tiến.
• Dell Inspiron 15 3530 sở hữu màn hình
15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, mang lại hình ảnh sắc nét và chi tiết. Tấm nền
WVA
giúp hiển thị màu sắc trung thực và góc nhìn rộng, cho phép bạn dễ dàng chia đôi cửa sổ để làm việc linh động. Đặc biệt, tần số quét
120 Hz
giúp hiển thị mượt mà mọi nội dung, tái tạo chuẩn xác những pha chuyển động tốc độ cao, không bị nhoè mờ hình ảnh.
• Với công nghệ
Realtek Audio
, mang lại trải nghiệm âm thanh sống động và rõ ràng. Chất lượng âm thanh chân thực, chi tiết giúp bạn thư giãn với âm nhạc, phim ảnh và các nội dung giải trí khác sau những giờ làm việc căng thẳng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (N5I5340W1)
5
/5
1,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (N5I5340W1)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (N5I5340W1)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
