Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U (71026454) , Giá: 21.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Dell ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 1355U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.7GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.0 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.5 mm - Dày 18.9 mm - 1.66 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 54Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2023
Mẫu
laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U (71026454)
là sự lựa chọn tuyệt vời cho nhu cầu làm việc và giải trí. Máy sở hữu vi xử lý Intel Core i7 thế hệ 13, thiết kế thời trang cùng với màn hình rõ nét, laptop sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu học tập và làm việc.
•
Laptop Dell Inspiron
nổi bật với thiết kế hiện đại và tinh tế, với lớp vỏ ngoài bằng chất liệu nhựa cao cấp, chiếc laptop này không chỉ bền bỉ mà còn mang đến cảm giác sang trọng và chuyên nghiệp.
• Máy cũng được thiết kế để dễ dàng di chuyển với khối lượng nhẹ
1.66 kg
và kích thước gọn gàng, phù hợp cho những người thường xuyên phải mang laptop đi làm việc hay học tập ở nhiều nơi.
• Laptop này được trang bị bộ xử lý hiện đại với công nghệ CPU
Intel Core i7 1355U
. Với hiệu năng này máy đảm bảo hiệu suất tối ưu cho cả những tác vụ nặng nề như xử lý đồ họa, chơi game và các công việc đòi hỏi chuyên môn cao.
•
Laptop RAM 16 GB
được chia đều vào hai khe 8 GB giúp máy có thể kích hoạt được Dual Channel, đảm bảo tốc độ truyền tải dữ liệu nhanh chóng và hiệu quả.
•
Laptop Dell
này còn được trang bị card đồ họa tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
, mang lại hiệu suất đồ họa ấn tượng cho các tác vụ đa phương tiện, chơi game nhẹ và làm việc với các phần mềm đồ họa.
• Ổ cứng của laptop là loại
SSD
NVMe PCIe, dung lượng
512 GB
giúp truy xuất dữ liệu nhanh hơn nhiều so với ổ cứng truyền thống. Với dung lượng này, bạn có đủ không gian để lưu trữ tài liệu, hình ảnh, video và các phần mềm cần thiết.
•
Laptop học tập - văn phòng
này trang bị màn hình rộng
15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, đảm bảo hình ảnh rõ nét và chi tiết sắc nét. Đặc biệt, màn hình hỗ trợ tần số quét lên đến
120 Hz
, cung cấp trải nghiệm hiển thị mượt mà và đáp ứng nhanh nhạy, phù hợp cho các hoạt động chơi game và xem video động.
• Công nghệ màn hình
WVA
giúp mở rộng góc nhìn, cho phép bạn và màu sắc sống động. Điều này đặc biệt hữu ích khi bạn cần làm việc trong nhóm hoặc muốn xem phim, chơi game với bạn bè mà không bị giới hạn về góc nhìn.
•
Laptop
được trang bị nhiều cổng giao tiếp đa dạng, bao gồm: cổng USB Type-C, USB 2.0, USB 3.2,... cho phép kết nối với các thiết bị ngoại vi một cách ổn định.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (71026454)
4.9
/5
1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0.1%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (71026454)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (71026454)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Phan Lộc
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
RAM tận 16GB nhưng máy mở Chrome vs Office là lag giật. Check kĩ mới biết là do các phần mềm có sẵn của Dell. Phải gỡ đi thì máy mới nhanh hơn chút. Ngoài ra thiết kế bàn phím gây khó dễ thao tác
Hữu ích (30)
Đã dùng khoảng 3 tuần
Viết đánh giá
