Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U (P16WD) , Giá: 22.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/14
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 1355U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.0 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
1 TB SSD M.2 PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.6 mm - Dày 19 mm - 1.65 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 54Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U (P16WD)
là một sự lựa chọn tuyệt vời cho những ai đang tìm kiếm một chiếc máy tính xách tay mạnh mẽ và linh hoạt cho cả công việc và giải trí. Máy được trang bị bộ vi xử lý Intel Core i7 thế hệ 13, cung cấp hiệu suất vượt trội để xử lý các tác vụ như chỉnh sửa video, hình ảnh hay xử lý dữ liệu.
•
Laptop Dell Inspiron
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i7 Raptor Lake - 1355U
mạnh mẽ với
10 nhân
và
12 luồng
xử lý. Mang đến hiệu năng mạnh mẽ cho mọi tác vụ từ cơ bản đến nâng cao, đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng của học sinh, sinh viên, nhân viên văn phòng. Đi cùng với đó là card tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
, cho phép bạn giải trí mượt mà với các tựa game online nhẹ nhàng, chỉnh sửa ảnh hoặc video cơ bản.
• Với bộ nhớ
RAM 16 GB DDR4
tốc độ
2666 MHz
, laptop sẽ giúp bạn thực hiện các tác vụ đa nhiệm mượt mà và xử lý các ứng dụng nặng một cách nhanh chóng. Ổ cứng
SSD M.2 PCIe 1 TB
cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi cho các tập tin, tài liệu và ứng dụng của bạn, đồng thời giúp máy khởi động và truy cập dữ liệu nhanh hơn.
•
Laptop
với màn hình
15.6 inch
sẽ cung cấp một không gian hiển thị lớn, cho bạn thỏa sức xem phim giải trí sau những giờ làm việc căng thẳng. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
đảm bảo các nội dung được hiển thị rõ nét từng chi tiết. Với tần số quét
120 Hz
các cảnh vật trong video sẽ chuyển động một cách mượt mà, sống động.
• Công nghệ
chống chói Anti Glare
giúp bạn sử dụng máy thoải mái trong mọi điều kiện ánh sáng, kể cả khi ở ngoài trời nắng gắt. Công nghệ
LED Backlit
giúp màn hình hiển thị sáng hơn, tiết kiệm điện năng và độ bền cao hơn. Màn hình cũng có góc nhìn rộng nhờ công nghệ
WVA
, chất lượng nội dung không giảm khi bạn thay đổi vị trí ngồi.
• Chiếc
laptop học tập - văn phòng
này được trang bị công nghệ
Realtek High Definition Audio
, mang đến cho bạn trải nghiệm âm thanh sống động và chân thực. Nhờ khả năng xử lý âm thanh tiên tiến, bạn có thể thưởng thức trọn vẹn từng giai điệu của bài hát, xem phim hay chơi game với âm thanh trong trẻo, rõ ràng, không bị rè hay nhiễu.
• Dọc hai bên
laptop Dell
có các cổng kết nối như: USB Type-C, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và HDMI đáp ứng đa nhu cầu khi cần liên kết với thiết bị ngoại vi bên ngoài.
• Khoác lên mình lớp áo màu
bạc
sang trọng, được chế tác từ vật liệu
nhựa
cứng cáp, mang đến độ bền bỉ cao trong suốt quá trình sử dụng. Với khối lượng chỉ
1.65 kg
và độ mỏng
19 mm
, chiếc laptop này dễ dàng đồng hành cùng bạn trong mọi chuyến đi, dù là đến trường, công ty hay những chuyến du lịch xa.
• Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U (P16WD) mang đến hiệu năng ấn tượng và thiết kế bền bỉ, phù hợp cho nhu cầu làm việc và giải trí đa dạng. Đây là lựa chọn xứng đáng trong phân khúc
laptop 20 - 25 triệu
khi đáp ứng tốt các tác vụ từ cơ bản đến nâng cao của người dùng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/1TB/120Hz/OfficeHS/Win11 (P16WD)
4.9
/5
1,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/1TB/120Hz/OfficeHS/Win11 (P16WD)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i7 1355U/16GB/1TB/120Hz/OfficeHS/Win11 (P16WD)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nhật mỹ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hữu ích (21)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Nguyễn Hoàng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Lỗi nhiều không nên mua.
Hữu ích (39)
Đã dùng khoảng 5 tháng
Viết đánh giá
