Tên sản phẩm: Dell Vostro 3530 i5 1335U (80GG93) , Giá: 18.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell, Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1335U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
1 x USB 3.2
HDMI
1 x Headphone/microphone combo
LAN (RJ45)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.66 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Dell Vostro 3530 i5 1335U (80GG93)
được định hình thiết kế riêng biệt cho dân văn phòng và sinh viên trong phân khúc giá tầm trung. Sản phẩm này không chỉ mang lại hiệu suất tuyệt vời cho nhiều tác vụ mà còn sở hữu ngoại hình hiện đại, thời thượng, hứa hẹn sẽ chinh phục ngay cả những người dùng khó tính nhất.
•
Laptop Dell Vostro
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 1335U
thế hệ thứ 13, tích hợp GPU
Intel Iris Xe Graphics
mang lại khả năng xử lý mượt mà các tác vụ văn phòng như Microsoft Office, đồng thời hỗ trợ tốt cho các ứng dụng thiết kế đồ họa như Adobe Photoshop và Illustrator. Bộ vi xử lý này không chỉ giúp bạn hoàn thành công việc một cách trơn tru mà còn tối ưu hiệu suất điện năng, đảm bảo máy luôn hoạt động lâu dài nhất.
•
RAM 16 GB
giúp bạn có thể vừa làm việc trên Google Doc, vừa nghe nhạc trên Spotify hay xử lý hình ảnh trên Adobe Photoshop mà máy vẫn phản hồi nhanh chóng. Với sự trang bị tốt nên trong quá trình sử dụng bạn cũng không cần nhất thiết phải nâng cấp thêm.
• Với ổ cứng
SSD
chuẩn
NVMe PCIe
, thời gian mở ứng dụng và truy xuất dữ liệu được rút ngắn đáng kể, mang lại hiệu suất làm việc nhanh chóng và hiệu quả. Dung lượng
512 GB
đủ để bạn lưu trữ một lượng lớn tài liệu, hình ảnh và video phục vụ cho công việc và học tập hàng ngày.
• Màn hình
15.6 inch
với tấm nền
WVA
cho góc nhìn rộng và màu sắc chính xác từ mọi hướng. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
đảm bảo hình ảnh sắc nét, chi tiết, giúp bạn đắm chìm trong những bộ phim yêu thích trên Netflix hay các giờ phút làm việc căng thẳng trên các phần mềm như SketchUp.
• Tốc độ làm tươi lên đến
120 Hz
trên
laptop học tập - văn phòng
giúp tái hiện các chuyển động khung hình mượt mà, không bị bóng nhòe hay rách xé, kết hợp với công nghệ chống chói
Anti Glare
giúp hạn chế tình trạng phản xạ sáng khi sử dụng máy ở ngoài trời hay dưới ánh đèn.
• Hệ thống loa tích hợp công nghệ
Realtek High Definition Audio
mang lại trải nghiệm âm thanh sống động, giúp bạn tận hưởng trọn vẹn những bản nhạc yêu thích trên YouTube hay những bộ phim kịch tính trên HBO Max. Chất lượng âm thanh rõ ràng, chân thực kết hợp với
HD webcam
sẽ làm bạn hoàn toàn hài lòng trong việc video call và họp online.
•
Laptop Dell
được phủ lớp sơn màu
xám
, kết hợp với các đường nét cắt mảnh, tạo nên phong cách hiện đại, sang trọng. Với khối lượng chỉ
1.66 kg
, chiếc
laptop
này dễ dàng mang theo bên mình, phù hợp cho những người thường xuyên di chuyển, dù là đi học hay đi làm. Thiết kế gọn nhẹ, dễ dàng để vào balo hoặc túi xách, giúp bạn luôn sẵn sàng làm việc ở bất cứ đâu.
• Thiết bị trang bị các cổng kết nối tiện lợi dọc hai bên thân máy như: USB Type-C, USB 2.0, USB 3.2, HDMI, Headphone/microphone combo và LAN giúp bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi, phục vụ tốt cho mọi nhu cầu truyền tải dữ liệu qua các phần mềm như Zoom, Microsoft Teams hay Skype.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Vostro 3530 i5 1335U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (80GG93)
4.9
/5
1,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Vostro 3530 i5 1335U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (80GG93)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Vostro 3530 i5 1335U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (80GG93)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Thuỷ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
T mới mua máy chưa được 2 tháng mà đã liệt nhiều phím. Giờ mang đi bảo hành, sửa, khác gì nhận về 1 máy cũ.
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Hữu ích (62)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Viết đánh giá
