Tên sản phẩm: Dell Vostro 3520 i5 1235U (71030559) , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.9 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Dell Vostro 3520 i5 1235U (71030559)
sở hữu ngoại hình thanh lịch, hiện đại với gam màu xám trang nhã, cùng viền màn hình mỏng tạo nên tổng thể gọn nhẹ, tinh tế. Laptop được trang bị con chip Intel thế hệ 12 có khả năng xử lý mượt mà mọi tác vụ học tập, văn phòng, thậm chí cả đồ họa cơ bản.
•
Laptop Dell Vostro
sở hữu bộ vi xử lý
Intel Core i5 1235U
với
10 nhân 12 luồng
mạnh mẽ, sẵn sàng xử lý mọi công việc của bạn một cách mượt mà và hiệu quả. Tốc độ xung nhịp cơ bản
1.30 GHz
cùng công nghệ
Turbo Boost
giúp máy tăng tốc lên đến
4.4 GHz
, dễ dàng đáp ứng mọi nhu cầu từ cơ bản đến nâng cao.
• Được trang bị card đồ họa tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
mạnh mẽ, laptop mang đến hiệu năng đồ họa ổn định và mượt mà, đáp ứng mọi nhu cầu giải trí và sáng tạo của bạn. Chiếc
laptop Dell
này có thể đáp ứng nhu cầu chỉnh sửa ảnh, thiết kế đồ họa cơ bản trên Photoshop, Illustrator,...
• Tận hưởng khả năng xử lý đa nhiệm vượt trội, cho phép bạn thực hiện đa dạng tác vụ cùng lúc mà không lo máy tính giật lag. Dù là chỉnh sửa ảnh trên Photoshop, mở hàng loạt tab Chrome để tra cứu thông tin hay thưởng thức âm nhạc khi đang làm việc thì
RAM 16 GB DDR4
vẫn có thể đáp ứng một cách mượt mà.
•
Ổ cứng SSD
mang đến tốc độ khởi động máy và ứng dụng nhanh chóng giúp bạn tiết kiệm thời gian và gia tăng hiệu quả công việc. Dung lượng
512 GB
đáp ứng mọi nhu cầu lưu trữ của bạn, từ các tập tin văn phòng, hình ảnh, bài nhạc đến các bộ phim ưa thích.
• Màn hình
15.6 inch
của chiếc
laptop học tập - văn phòng
này mang đến cho bạn không gian làm việc rộng rãi và thoải mái, bạn sẽ dễ dàng chia nhỏ màn hình để thực hiện đa nhiệm hiệu quả. Công nghệ
WVA
tiên tiến cho góc nhìn rộng đến
178 độ
, bạn có thể chia sẻ nội dung trên màn hình với mọi người xung quanh mà không bị giảm chất lượng.
• Màn hình của chiếc
laptop
sở hữu độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cùng mật độ điểm ảnh cao, mang đến cho bạn hình ảnh sắc nét và chi tiết đến từng chi tiết, bất kể bạn đang xem phim, chỉnh sửa ảnh hay làm việc với các bảng tính phức tạp. Đặc biệt, màn hình này còn được trang bị tần số quét
120 Hz
giúp cho mọi chuyển động trên màn hình trở nên mượt mà và tự nhiên hơn bao giờ hết.
• Laptop sở hữu thiết kế hiện đại và tinh tế với gam màu
xám
chủ đạo lịch lãm và sang trọng. Lớp
vỏ nhựa
có khả năng chống chịu tốt, bạn có thể an tâm sử dụng trong mọi điều kiện. Khối lượng chỉ
1.9 kg
, chiếc laptop này khá linh động, tiện lợi cho bạn mang theo bên mình khi di chuyển.
• Dọc thân máy đã được Dell trang bị các cổng giao tiếp thông dụng hiện nay gồm: LAN (RJ45), USB 2.0, jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và khe đọc thẻ nhớ SD, luôn sẵn sàng hỗ trợ bạn trong việc kết nối với các thiết bị khác và truyền tải dữ liệu một cách mượt mà.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Vostro 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (71030559)
4.9
/5
2,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Vostro 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (71030559)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Vostro 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (71030559)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Thảo My
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Khe tản nhiệt làm nóng màn hình với bàn phím
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 03/10/2024
Hữu ích (47)
Đã dùng khoảng 6 ngày
Viết đánh giá
