Tên sản phẩm: Dell Latitude 3440 i5 1235U (L3440-I51235U-16G512G) , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Dell ( 65W tuỳ lô hàng đầu sạc 3 chấu hoặc 2 chấu )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Dell Latitude 3440 i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (L3440-I51235U-16G512G)
Giá từ
13.250.000₫
-30%
Bảo hành Chính hãng đến 07/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB (Nguyên bản 8GB, được nâng cấp thêm 8GB)
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB 3.2 (Always on)
1 x USB Type-C 3.2 (hỗ trợ Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 322.17 mm - Rộng 219.43 mm - Dày 19.37 mm - 1.54 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Dell Latitude 3440 i5 1235U (L3440-I51235U-16G512G)
là một trong những chiếc laptop lý tưởng dành cho sinh viên và người đi làm cho mọi tác vụ doanh nghiệp, học tập. Được trang bị bộ vi xử lý Intel Core i5 thế hệ 12, sản phẩm cho hiệu năng ấn tượng cùng thiết kế tinh tế và gọn nhẹ, giúp bạn làm việc thoải mái mọi lúc mọi nơi.
• Bộ vi xử lý
Intel Core i5 1235U
thế hệ 12 với
10 nhân 12 luồng
và tốc độ xung nhịp tối đa lên đến
4.4 GHz
giúp máy xử lý mọi tác vụ một cách mượt mà. Từ công việc văn phòng như soạn thảo văn bản trên Microsoft Word, làm bảng tính trên Excel, đến chỉnh sửa ảnh trên Adobe Photoshop hay chạy các phần mềm lập trình như PyCharm. Kết hợp với đó là card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
, mang lại khả năng xử lý hình ảnh mượt mà khi xem phim hoặc chỉnh sửa ảnh cơ bản.
•
RAM 16 GB
trên
laptop học tập - văn phòng
giúp bạn xử lý đa nhiệm linh động, có thể mở nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo máy bị chậm hay treo. Khả năng nâng cấp RAM lên đến
64 GB
cũng đảm bảo bạn có thể dễ dàng mở rộng hiệu suất của máy trong tương lai, đáp ứng nhu cầu ngày càng tăng về dung lượng xử lý và bộ nhớ.
•
Laptop Dell
được trang bị ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe 4.0
, mang lại tốc độ khởi động máy, truy xuất dữ liệu và mở ứng dụng nhanh chóng. Ngoài ra, khả năng nâng cấp dung lượng ổ cứng lên đến
1 TB
cũng giúp bạn yên tâm lưu trữ mọi tài liệu, tệp tin và phần mềm quan trọng mà không lo thiếu dung lượng.
• Màn hình
14 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
mang đến hình ảnh sắc nét và màu sắc trung thực. Độ sáng
250 nits
hỗ trợ tương thích với nhiều điều kiện sáng, trong khi công nghệ chống chói
Anti Glare
giúp giảm thiểu độ chói và phản xạ ánh sáng, giúp bạn làm việc hiệu quả ngay cả trong điều kiện ánh sáng mạnh.
• Âm thanh sống động là một điểm mạnh khác của Dell Latitude 3440 nhờ công nghệ
Realtek Audio
. Cho dù bạn đang nghe nhạc trên Spotify, xem phim trên Netflix hay chơi game, âm thanh phát ra sẽ luôn rõ ràng và chân thực.
• Thiết kế của
laptop Latitude
mang đến vẻ ngoài thanh lịch và hiện đại với màu đen trang nhã. Khối lượng chỉ
1.54 kg
giúp bạn dễ dàng mang theo laptop này bất cứ đâu, từ văn phòng làm việc đến các buổi họp bên ngoài hoặc những chuyến công tác xa. Một số công cụ hữu ích như
Full HD Webcam
hỗ trợ làm việc remote linh hoạt.
• Chiếc
laptop
này cũng được trang bị đầy đủ các cổng kết nối cần thiết như LAN, USB 3.2, HDMI, jack tai nghe 3.5 mm, USB Type-C giúp bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi khác nhau như máy in, màn hình ngoài, bàn phím và chuột,... mang lại trải nghiệm làm việc, giải trí tiện lợi và hiệu quả.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Latitude 3440 i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (L3440-I51235U-16G512G)
4.9
/5
2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Latitude 3440 i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (L3440-I51235U-16G512G)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Latitude 3440 i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (L3440-I51235U-16G512G)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Dh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình mua máy mới mà thấy siu màn hình bị xé rồi. Đc cái tư vấn nhiệt tình nên mua
Hữu ích (81)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Viết đánh giá
