Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U (71043883) , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
HDMI
1 x USB 2.0
1 x Headphone/microphone combo
2 x USB 3.0
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.9 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc laptop dành cho học tập và công việc văn phòng với cấu hình ổn định, thiết kế hiện đại và mức giá hợp lý,
laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U (71043883)
là sự lựa chọn không thể bỏ qua. Đây là sản phẩm từ thương hiệu Dell danh tiếng, mang đến trải nghiệm toàn diện từ công việc cho đến giải trí.
• Dell Inspiron 15 3520 được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 1235U
cùng card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
, mang lại khả năng xử lý mạnh mẽ cho các tác vụ hàng ngày, từ soạn thảo văn bản đến lập bảng tính. Bạn có thể yên tâm khi thực hiện các công việc phức tạp mà không lo về hiệu năng. Ngoài ra, cấu hình này hoàn toàn tối ưu hiệu suất cho những tựa game phổ thông như Liên Minh Huyền Thoại hay FO4.
•
Laptop
sở hữu bộ nhớ
RAM 16 GB
giúp bạn xử lý nhiều tác vụ cùng lúc mà không lo bị gián đoạn, chạy các file Excel dữ liệu lớn, vừa xem phim nghe nhạc nhưng vẫn có tốc độ phản hồi nhanh chóng, mượt mà. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
không chỉ cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi cho tài liệu và ứng dụng mà còn đảm bảo tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh chóng, giúp công việc của bạn diễn ra suôn sẻ.
• Màn hình của Dell Inspiron 15 3520 có kích thước
15.6 inch
, với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, mang đến chất lượng hình ảnh rõ nét và chi tiết. Công nghệ
WVA
giúp bạn làm việc hiệu quả ở nhiều môi trường ánh sáng khác nhau, tầm quan sát rộng và chuẩn màu cao từ mọi hướng nhìn. Đặc biệt, tần số quét
120 Hz
giúp mọi chuyển động trên màn hình trở nên mượt mà hơn, từ việc xem phim hành động đến chơi game, đem lại trải nghiệm giải trí tối ưu.
• Công nghệ
Realtek Audio
tái hiện âm thanh chân thực, mang lại trải nghiệm nghe nhạc và xem phim tuyệt vời, cho phép bạn thư giãn sau những giờ làm việc căng thẳng.
• Với lớp vỏ
nhựa
màu
bạc
sang trọng,
laptop Dell
không chỉ mang đến vẻ ngoài tinh tế ấn tượng chuẩn doanh nhân, cấu trúc thiết kế bo cong viền cạnh cùng khối lượng
1.9 kg
không quá khó khăn cho các bạn khi bỏ trong balo và mang theo bên mình.
•
Laptop Dell Inspiron
được trang bị đầy đủ các cổng kết nối cần thiết như: HDMI, USB 2.0, Headphone/microphone combo và USB 3.0 giúp bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi.
HD webcam
tích hợp sẵn giúp bạn tham gia các cuộc họp trực tuyến với chất lượng hình ảnh rõ nét, đáp ứng nhu cầu làm việc từ xa ngày càng phổ biến.
• Một điểm nổi bật hơn từ chiếc
laptop học tập - văn phòng
này là chính sách
KYHD
(Keep Your Hard Drive). Trong trường hợp cần thay thế ổ cứng trong quá trình bảo hành, bạn sẽ được giữ lại ổ cứng cũ, đảm bảo dữ liệu cá nhân không bị xâm phạm hay rò rỉ ra bên ngoài. Đây là một tính năng đáng giá cho những ai cần bảo mật thông tin.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (71043883)
5
/5
1,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (71043883)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (71043883)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
