Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U (N3530-i5U165W11SLU) , Giá: 18.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1334U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB (Nguyên bản 8GB, được nâng cấp thêm 8GB)
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA (nâng cấp tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.66 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Trong tầm giá dưới 20 triệu đồng,
laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U (N3530-i5U165W11SLU)
thực sự là một mẫu sản phẩm sáng giá, kết hợp hoàn hảo giữa hiệu năng vượt trội, thiết kế tinh tế và hàng loạt tính năng hiện đại. Đây là một lựa chọn tốt cho sinh viên và nhân viên văn phòng, đáp ứng đầy đủ cho các yêu cầu doanh nghiệp hoặc trường học.
• Dell Inspiron 15 3530 được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 Raptor Lake - 1334U
, mang lại hiệu suất đỉnh cao cho mọi tác vụ hàng ngày. Với tốc độ xung nhịp tối đa lên đến
4.6 GHz
nhờ công nghệ
Turbo Boost
, máy có thể xử lý mượt mà từ công việc văn phòng như soạn thảo văn bản, tạo bảng tính trên Microsoft Office, Google Workspace,... đến các công việc nặng hơn như lập trình và xử lý đồ họa. Bạn sẽ cảm nhận được sự mượt mà và linh hoạt trong từng thao tác.
•
Laptop Dell
còn được trang bị card đồ họa
Intel
Iris Xe Graphics
mang đến chất lượng hình ảnh tốt khi xem phim, chơi game và sử dụng các phần mềm đồ họa thông dụng như Photoshop, Canva,... chiến mượt các tựa game phổ thông đang hot.
• Nhờ
RAM 16 GB DDR4
, bạn có thể dễ dàng xử lý cùng lúc nhiều công việc, mở hàng chục tab trình duyệt mà không lo máy bị giật lag. Ổ cứng
SSD 512 GB
không chỉ cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi mà còn giúp máy khởi động và mở ứng dụng nhanh chóng, tiết kiệm thời gian đáng kể, đồng thời có khả năng nâng cấp ấn tượng lên đến
2 TB
.
•
Laptop học tập - văn phòng
được cài sẵn hệ điều hành Windows 11 cùng bộ
Office Home & Student
bản quyền
vĩnh viễn
, mang đến trải nghiệm sử dụng mượt mà và tiện lợi với đa dạng công cụ hữu ích. Giao diện người dùng thân thiện và nhiều tính năng cải tiến giúp bạn làm việc hiệu quả và giải trí thú vị hơn.
• Màn hình
WVA 15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
mang lại hình ảnh sắc nét và chi tiết, hiển thị màu chuẩn xác ở mọi hướng nâng cao độ tập trung trong việc xử lý các vấn đề. Đặc biệt, tần số quét
120 Hz
giúp hiển thị mượt mà mọi nội dung, tái tạo chính xác những pha chuyển động nhanh, không bị nhòe mờ.
• Công nghệ
Realtek Audio
mang lại trải nghiệm âm thanh sống động và rõ ràng. Chất âm chân thực, chi tiết giúp bạn thư giãn với âm nhạc, phim ảnh và các nội dung giải trí khác sau những giờ làm việc căng thẳng, không cần phải mở full loa để có những trải nghiệm thật đã tai.
• Máy được định hình với lối thiết kế hiện đại, vẻ ngoài tinh giản nhưng đảm bảo được tính phù hợp và nét thẩm mỹ sang trọng trong bất cứ không gian nào bạn sử dụng. Lớp
vỏ nhựa
bền bỉ nhưng vô cùng nhẹ nhàng nên tổng thể
laptop
chỉ có cân nặng
1.66 kg
, rất dễ dàng mang theo trong mọi hành trình.
•
Laptop Dell Inspiron
có đầy đủ các cổng kết nối thông dụng như: HDMI, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, USB Type-C và khe SD, giúp bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi và phụ kiện. Dù bạn cần kết nối với màn hình, máy chiếu, loa, tai nghe, chuột hay bàn phím thì Dell Inspiron 15 đều đáp ứng tốt.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (N3530-i5U165W11SLU)
4.9
/5
1,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (N3530-i5U165W11SLU)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3530 i5 1334U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (N3530-i5U165W11SLU)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Ninh Thị Nga
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mới mua được 3 tuần mà mấy ngày đầu thì báo lỗi tự restart, rồi đến tuần thứ 3 lúc thì đơ hoàn toàn cả máy lúc thì tự tắt màn hình rồi kêu ù ù luôn. Chán ghê luôn
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 04/03/2025
Hữu ích
Đã dùng khoảng 2 tuần
Viết đánh giá
