Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/7
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Dell ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11
Giá từ
11.930.000₫
-29%
Bảo hành Chính hãng đến 28/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA (nâng cấp tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 2.0
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.9 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 1.1MB]
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U (25P231)
hoàn toàn sở hữu mọi yếu tố mà một người dùng cá nhân cơ bản cần, hiệu năng ổn định từ con chip Intel i5, RAM 16 GB, màn hình 15.6 inch thoải mái cũng như sở hữu một mức giá lý tưởng tại Thế Giới Di Động.
• Vỏ của mẫu
laptop Dell
được chế tác với
nhựa
cứng cáp, các bề mặt được ghép nối chắc chắn với nhau tạo nên kết cấu vững chắc, bạn có thể yên tâm hơn nếu có lỡ xảy ra va đập nhẹ. Khối lượng tổng thể của máy là
1.9 kg
, không quá nặng để hầu hết mọi người dùng có thể mang theo cả ngày bên mình.
•
HD webcam
hỗ trợ người dùng có thể làm việc từ xa thông qua các nền tảng trực tuyến nhanh chóng mà không phải kết nối thêm với các thiết bị bên ngoài.
• Thiết bị có đầy đủ cổng giao tiếp thông dụng mà bạn cần như: HDMI, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và khe SD cho phép kết nối với nhiều thiết bị ngoại vi khác nhau phục vụ cho công việc.
• Màn hình
laptop học tập - văn phòng
cho kích thước
15.6 inch
thoải mái cho nhiều hoạt động khác nhau từ xem phim giải trí đến làm việc, kết hợp thêm với tấm nền
WVA
mở rộng hơn đáng kể không gian làm việc, thuận tiện chia các tab linh động hơn. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cũng khiến mọi hình ảnh và nội dung được hiển thị rõ ràng, sắc nét.
• Tần số quét
120
Hz
khiến hình ảnh hiển thị mượt mà hơn, đặc biệt nhạy bén hơn khi trình chiếu các cảnh phim tốc độ cao, mượt mà và không bị rách hình gây khó chịu đến người dùng. Không lo bị chói mắt ảnh hưởng đến quan sát khi sử dụng máy ngoài trời với công nghệ chống chói
Anti Glare
.
• Đặc biệt, hệ thống loa hiện đại
Realtek
còn làm tăng hơn đáng kể độ sống động từ những bộ phim bạn đang xem với những dải âm được tăng cường, to rõ nhưng vẫn giữ được độ trong nhất định.
•
Laptop Dell Inspiron
được gắn vi xử lý
Intel Core i5 1235U
cùng card tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
, mang đến hiệu suất ổn định, mượt mà vượt trội khi bạn thao tác trên các nền tảng học tập, công việc như Word, Excel, PowerPoint,... Không những thế, với bộ cấu hình trên, người dùng cũng có thể yên tâm hơn khi xử lý đồ hoạ cơ bản với Photoshop, AI, Figma,... và chơi các tựa game nhẹ giải trí như LOL hay Valorant.
• Thao tác mượt mà và ổn định, mở nhiều công việc cùng lúc mà không lo
laptop
chậm phản hồi hay đơ với bộ nhớ
RAM 16 GB
được tích hợp sẵn. Thêm nữa, ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
cũng cho tốc độ đọc ghi dữ liệu nhanh chóng hơn hoàn toàn so với những dạng ổ HDD truyền thống, không gian lưu trữ có thể mở rộng thêm đến
2 TB
với
khe cắm HDD SATA
.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11
4.9
/5
10k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
22 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê thanh sang
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mẫu này khu vực mình ở có máy đã qua sử dụng không ạ
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 17/01/2025
Hữu ích
Đã dùng khoảng 4 tuần
Nam
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Muốn lên đời shop thu mua lại k vậy shop, mua chưa đc 6 tháng
Hữu ích (36)
Đã dùng khoảng 6 tháng
Xem 22 đánh giá
Viết đánh giá
