Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U (N5I5052W1) , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sạc Laptop Dell ( 65W ), Sách hướng dẫn, Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB (2280) / 1 TB (2230))
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA 2.5 inch mở rộng (nâng cấp tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 2.0
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 16.96 mm - 1.66 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2023
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U (N5I5052W1)
là sản phẩm tầm trung hoàn hảo cho đối tượng người dùng văn phòng, học sinh, sinh viên và những ai cần một thiết bị di động để giải trí và làm việc cơ bản. Nổi bật với bộ vi xử lý Intel thế hệ thứ 12 mạnh mẽ, hứa hẹn mang đến hiệu năng ổn định, khả năng đa nhiệm tốt cùng thiết kế hiện đại, gọn nhẹ.
•
Laptop Dell Inspiron
được trang bị con chip
Intel Core i5 Alder Lake - 1235U
cùng card tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
, mang đến hiệu suất ổn định, mượt mà khi bạn thao tác trên phần mềm như Word, Excel, PowerPoint,... Không dừng lại ở đó, laptop còn hỗ trợ bạn trong các tác vụ xử lý đồ hoạ cơ bản với Photoshop, AI, Figma,...
• Bộ nhớ
RAM 16 GB
được tích hợp sẵn cho phép bạn mở nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo máy chậm hay đơ, giúp bạn học tập và làm việc hiệu quả hơn. Ổ cứng
SSD NVMe PCIe 512 GB
mang đến tốc độ đọc ghi dữ liệu nhanh chóng, giúp bạn khởi động máy, mở ứng dụng và truy cập dữ liệu chỉ trong nháy mắt. Hỗ trợ khe cắm
HDD SATA 2.5 inch
mở rộng (nâng cấp tối đa
2 TB
) cho phép bạn lưu trữ thêm nhiều dữ liệu hơn.
• Dell Inspiron sở hữu lớp vỏ ngoài được chế tác từ nhựa cứng cáp, mang đến độ bền bỉ cao và khả năng chịu va đập tốt. Với khối lượng chỉ
1.66 kg
, đây sẽ là một chiếc laptop khá nhẹ nhàng, dễ dàng mang theo bên mình mọi lúc mọi nơi. Bạn có thể thoải mái sử dụng máy trong suốt cả ngày dài mà không cảm thấy nặng nề hay cồng kềnh.
•
Laptop
có đầy đủ cổng giao tiếp thông dụng mà bạn cần như: LAN (RJ45), USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và khe đọc thẻ nhớ SD, giúp việc kết nối với các thiết bị ngoại vi khác nhau trở nên đơn giản hơn rất nhiều.
• Chiếc
laptop Dell
này sở hữu màn hình rộng lớn
15.6 inch
, mang đến không gian hiển thị thoải mái cho mọi nhu cầu từ học tập, làm việc đến giải trí. Kích thước màn hình lớn kết hợp với công nghệ
WVA (Wide Viewing Angle)
mở rộng góc nhìn đáng kể, giúp bạn dễ dàng chia sẻ màn hình với nhiều người hoặc làm việc đa nhiệm với nhiều cửa sổ cùng lúc.
• Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
sắc nét cho hình ảnh sống động, rõ ràng, mang đến trải nghiệm xem phim, chơi game và làm việc tuyệt vời. Màn hình Dell Inspiron còn được tích hợp công nghệ
chống chói Anti Glare
giúp bạn sử dụng máy thoải mái ngay cả trong môi trường ánh sáng mạnh.
• Màn hình Dell Inspiron sở hữu tần số quét
120 Hz
, mang đến hình ảnh hiển thị mượt mà, sắc nét hơn. Đặc biệt, khi bạn chơi game hay xem phim hành động, tần số quét cao sẽ giúp giảm thiểu hiện tượng xé hình, cho trải nghiệm mượt mà và sống động. Màn hình
LED Backlit
với độ sáng
250 nits
, đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng trong nhiều môi trường ánh sáng khác nhau.
• Công nghệ
Realtek Audio
trên chiếc
laptop học tập - văn phòng
này mang đến cho bạn trải nghiệm âm thanh sống động, bùng nổ cảm xúc. Với những dải âm được tăng cường, to rõ nhưng vẫn giữ được độ trong nhất định, bạn sẽ cảm nhận được từng chi tiết âm thanh trong những bộ phim yêu thích hay những bản nhạc sôi động.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (N5I5052W1)
5
/5
8,6k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (N5I5052W1)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (N5I5052W1)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
dương thanh phong
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
vẫn ổn nhưng mình thay đổi mật khẩu thôi mà sáng ngủ dậy bị khóa tài khoản office không hiểu luôn, được hổ trợ nhưng vẫn bị khóa, về có sao xài dậy đi đừng đổi gì hết nha mấy bạn
Hữu ích (405)
Đã dùng khoảng 7 ngày
Viết đánh giá
