Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U (71027003) , Giá: 15.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA (nâng cấp tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel UHD Graphics (Iris Xe Graphics chỉ hoạt động với RAM kênh đôi)
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 2.0
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.9 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 1.1MB]
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U (71027003)
luôn nằm trong top những mẫu máy xách tay văn phòng tầm trung được ưa thích bởi tính tiện dụng đến từ hiệu năng ổn định, màn hình to, rõ nét cùng ngoại hình hiện đại và cực kì phù hợp với xu thế thị trường.
•
Laptop Dell
sử dụng chip
Intel Core i5 Alder Lake - 1235U
cùng card
Intel UHD Graphics
giúp bạn vận hành trơn tru với các tác vụ công việc thường ngày trên Word, Excel,... giải trí đa phương tiện cũng như thực hiện các công việc chỉnh sửa video, đồ họa 2D, 3D cơ bản,... Nếu có nhu cầu cho những công việc đồ hoạ cao hơn bạn hoàn toàn có thể cân nhắc lắp thêm một thanh RAM để kích hoạt card
Iris Xe Graphics
.
• Bộ nhớ
RAM 8 GB DDR4
có thể nâng tối đa lên
16 GB
cho phép người dùng mở cùng lúc nhiều tác vụ, thao tác trên các ứng dụng nặng mà không cảm thấy có độ trễ hay bị đơ máy. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
vừa giúp ghi đọc và truy xuất dữ liệu nhanh chóng, vừa cung cấp không gian lưu trữ tương đối đầy đủ cho người dùng.
• Màn hình
laptop
có kích thước
15.6 inch
được trang bị công nghệ
WVA
hỗ trợ màu sắc trung thực, màn hình mỏng cùng góc nhìn rộng lớn giúp tăng trải nghiệm của người dùng. Ngoài ra, độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
còn hỗ trợ hình ảnh trở nên sắc nét và sống động hơn khi giải trí và làm việc.
• Tốc độ làm mới khung hình cao
120 Hz
nên bạn cũng không cần phải lo lắng đến hiện tượng giật xé màn hình mỗi khi trải nghiệm các tựa phim bom tấn có tốc độ chuyển cảnh nhanh. Tính năng chống chói
Anti Glare
còn làm hạn chế được tình trạng bóng sáng của màn hình khi người dùng sử dụng máy ở ngoài trời hay nơi có độ sáng cao, làm giảm được hiện tượng nhức mỏi mắt đáng kể.
• Hệ thống âm thanh
Realtek Audio
hỗ trợ tự điều chỉnh và cân bằng các thông số âm thanh bass, volume, treble,... cung cấp một chất âm chân thực, thú vị nhất cho mọi hoạt động của bạn.
• Hãng còn trang bị cho chiếc
laptop Dell Inspiron
này
HD webcam
tiện dụng, bạn có thể làm việc trực tiếp với đối phương thông qua các nền tảng trực tuyến như: Zoom, Meet,... và thực hiện video call dễ dàng mọi lúc, mọi nơi.
• Dell Inspiron 15 3520 được hoàn thiện với kiểu dáng sang trọng ấn tượng cùng tông màu
đen
trung tính. Bản lề máy được thiết kế theo kiểu ErgoLift, mặt đáy có độ nâng nhất định khi mở, hỗ trợ cho cảm giác gõ bàn phím thoải mái và tản nhiệt tốt hơn nữa.
• Tổng thể
laptop học tập - văn phòng
có khối lượng
1.9 kg
, không quá nặng để bạn bỏ vừa balo và mang theo cả ngày, phục vụ công việc mọi lúc. Đa dạng các cổng giao tiếp như: USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI,... để kết nối khi cần thiết.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/8GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (71027003)
4.9
/5
1,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/8GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (71027003)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/8GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (71027003)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nông Văn Hương
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Pin hết nhanh
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Lê Công Hiệu
Đã mua tại ĐMX
Mới sd, tạm thời ổn
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Viết đánh giá
