Tên sản phẩm: Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U (i5U085W11BLU) , Giá: 15.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Dell
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA (nâng cấp tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel UHD Graphics (Iris Xe Graphics chỉ hoạt động với RAM kênh đôi)
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 2.0
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.9 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 1.8MB]
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U (i5U085W11BLU)
là phiên bản
laptop học tập - văn phòng
của nhà Dell khi sở hữu phong cách thiết kế tối giản nhưng không kém phần trẻ trung, bộ vi xử lý Intel Gen 12 và bộ Office bản quyền vĩnh viễn đáp ứng đầy đủ mọi nhu cầu học tập, văn phòng của người dùng.
•
Laptop Dell Inspiron
mang trên mình sức mạnh từ bộ vi xử lý
Intel Core i5 1235U
cùng card tích hợp
Intel UHD
giúp bạn giải quyết mượt mà mọi tác vụ học tập, văn phòng cơ bản trên Word, Excel, PowerPoint,... hay đáp ứng nhu cầu thiết kế đồ họa cơ bản trên Photoshop, AI,... dễ dàng nâng lên card
Iris Xe
mạnh mẽ hơn bằng cách lắp thêm RAM và kích hoạt
Dual Channel
.
• Nâng cao hiệu quả công việc và rút ngắn thời gian hoàn thành tác vụ nhờ hệ điều hành
Windows 11 Home SL
mang nhiều cải tiến, bộ
Office Home & Student vĩnh viễn
được cài đặt sẵn cung cấp cho bạn các công cụ hoàn hảo để làm việc văn phòng.
• Hỗ trợ người dùng mở cùng lúc nhiều ứng dụng hay các cửa sổ làm việc mà không lo bị giật, lag nhờ
laptop RAM 8 GB
chuẩn
DDR4 2 khe
, có khả năng nâng cấp RAM lên tối đa
16 GB
cho nhu cầu công việc của bạn được tốt hơn. Ổ cứng
512 GB SSD NVMe PCIe
cho không gian lưu trữ rộng lớn, tốc độ truy xuất dữ liệu cao.
• Màn hình
15.6 inch
rộng rãi có độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cùng các công nghệ tân tiến như
chống chói Anti Glare
,
WVA
và tần số quét
120 Hz
cho bạn tận hưởng nội dung chất lượng cao, mượt mà trong mọi thao tác cuộn lướt, sử dụng
laptop
ở những nơi ánh sáng cao không quá gắt nhờ độ sáng màn hình
250 nits
.
• Công nghệ
Realtek Audio
mang đến những âm thanh to rõ giúp bạn đắm chìm trong không gian âm nhạc đầy sống động và chân thật khi chơi game hay xem phim, nghe nhạc giải trí.
• Sắc đen sang trọng từ lớp
vỏ nhựa
cứng cáp đảm bảo sự bền bỉ trong quá trình sử dụng, khối lượng
1.9 kg
cùng độ dày
18.99 mm
vẫn tương đối nhỏ gọn để cất vào balo cho mọi chuyến đi.
• Dọc hai bên
laptop Dell
có các cổng kết nối như: HDMI, USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm và USB 3.2 đáp ứng đa nhu cầu khi cần liên kết với thiết bị ngoại vi bên ngoài.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/8GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (i5U085W11BLU)
4.9
/5
4,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
24 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/8GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (i5U085W11BLU)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Inspiron 15 3520 i5 1235U/8GB/512GB/120Hz/OfficeHS/Win11 (i5U085W11BLU)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
LƯƠNG HOÀNG BẢO KHÁNH
Đã mua tại TGDĐ
Máy chạy êm ko nghe tiếng ồn như các bạn khác feedback đâu ạ. Nên mua và nhân viên phục vụ nhiệt tình cài các phần mền mình cần nữa
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Truong
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
TGDD nơi mua sắm đáng tin cậy
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Xem 24 đánh giá
Viết đánh giá
