Tên sản phẩm: Dell Vostro 15 3520 i5 1235U (i5U165W11GRU) , Giá: 16.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Dell, Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Dell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
2666 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA (nâng cấp tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
120Hz
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
250 nits
WVA
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Bluetooth 5.1
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 235.56 mm - Dày 18.99 mm - 1.9 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL + Office Home & Student 2021 vĩnh viễn
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U (i5U165W11GRU)
mang vẻ ngoài sang trọng, bền bỉ, hiệu năng xử lý trơn tru mọi yêu cầu thường ngày trong doanh nghiệp hay giải trí đa phương tiện. Mẫu
laptop học tập - văn phòng
tuyệt vời mà chắc chắn các bạn học sinh, sinh viên và người đi làm không thể bỏ qua.
• Máy tích hợp vi xử lý
Intel Core i5 1235U
tương thích hoàn hảo với các ứng dụng Office, thiết kế hình ảnh ổn định trên Canva, Photoshop hay AI. Thậm chí hiệu năng trên cũng đáp ứng được việc lập trình ứng dụng đơn giản, vừa mang hiệu suất ổn định vừa tiết kiệm hiệu năng đáng kể.
• Hơn nữa, GPU
Intel Iris Xe Graphics
còn hỗ trợ xuất hình ảnh chất lượng cho trải nghiệm xem video HD, cải thiện công việc chỉnh sửa đồ hoạ và cho phép chiến mượt trên một số con game đình đám như Valorant hay LOL.
•
Laptop Dell Vostro
tích hợp
RAM 16 GB
mang độ đa nhiệm cao, mở cùng lúc nhiều tab Chrome hoặc nhiều phần mềm đồ hoạ ngốn nhiều tài nguyên mà không lo giật lag. Ổ cứng
SSD 512 GB
dung lượng lớn phục vụ đầy đủ cho các nhu cầu lưu trữ thường ngày.
• Màn hình
15.6 inch
được trang bị tấm nền
WVA
, mang đến không gian rộng mở và góc nhìn đa chiều hơn. Màu sắc hiển thị chuẩn xác từ mọi hướng, cho phép bạn đắm chìm trong những giờ phút xem phim với hình ảnh sắc nét nhờ độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
.
• Tốc độ làm tươi của màn hình lên đến
120 Hz
, đảm bảo tái hiện chính xác các chuyển động khung hình tốc độ cao, không bị bóng nhoè hay rách xé. Công nghệ chống chói
Anti Glare
giúp hạn chế phản xạ sáng khi sử dụng máy ở các không gian như ngoài trời, dưới ánh đèn, hoặc cạnh cửa sổ quán cà phê.
•
Laptop Dell
được trang bị hệ thống loa sử dụng công nghệ
Realtek Audio
, mang đến cho bạn trải nghiệm âm thanh sống động và đắm chìm. Bạn có thể thưởng thức những bản nhạc yêu thích hoặc xem những bộ phim kịch tính sau khi làm việc.
• Bên cạnh đó,
laptop
được phủ một lớp sơn màu
xám
hiện đại, đường cắt nét sắc sảo thể hiện phong cách thanh lịch và sang trọng ở mọi môi trường khác nhau. Bản lề được cấu trúc theo dạng Ergolift, cho máy có độ nâng nhất định khi mở, tạo độ thanh mảnh cho thiết bị và đồng thời làm cảm giác tay thoải mái hơn khi gõ.
• Thiết bị có các cổng kết nối tiện lợi ở dọc 2 bên thân máy như: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI,... phục vụ tốt nhiều nhu cầu truyền tải khác nhau.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (i5U165W11GRU)
5
/5
1,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (i5U165W11GRU)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Dell Vostro 15 3520 i5 1235U/16GB/512GB/120Hz/OfficeHS/KYHD/Win11 (i5U165W11GRU)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Quỳnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
xài mượt, màu sang, nên mua, phù hợp SV
Hữu ích (44)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Viết đánh giá
