Tên sản phẩm: HONOR Pad X9 WiFi 4GB/128GB , Giá: 4.190.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/9
1/13
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải:
1200 x 2000 Pixels
Màn hình rộng:
11.5" - Tần số quét
120 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 685 8 nhân
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.8 GHz & 4 nhân 1.9 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 610
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
115 GB
Camera sau
Độ phân giải:
5 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Tua nhanh thời gian (Time‑lapse)
Quét tài liệu
Quét mã QR
Làm đẹp
HDR
Chụp hẹn giờ
Chuyên nghiệp (Pro)
Camera AI
Camera trước
Độ phân giải:
5 MP
Tính năng:
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Xóa phông
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp
Flash màn hình
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BDS
A-GPS
Bluetooth:
v5.1
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ
Trợ lý ảo Google
Mở rộng bộ nhớ RAM
Mở khóa bằng khuôn mặt
Khoá ứng dụng
Hẹn giờ bật/tắt nguồn
Chạm 2 lần mở màn hình
6 loa
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
7250 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
22.5 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Nhôm nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 267.3 mm - Ngang 167.4 mm - Dày 6.9 mm - Nặng 495 g
Thời điểm ra mắt:
07/2023
Hãng:
HONOR.
Xem thông tin hãng
- HONOR được thành lập vào năm 2013, là một nhà cung cấp hàng đầu thế giới về thiết bị thông minh. HONOR cam kết trở thành một thương hiệu công nghệ biểu tượng toàn cầu và tạo ra cuộc sống thông minh trong mọi tình huống cho mọi người.
- HONOR từng là một thương hiệu con của Huawei, nhưng đã được bán vào tháng 11 năm 2020 cho Shenzhen Zhixin New Information Technology Co. Ltd.
- HONOR phát triển điện thoại thông minh, máy tính bảng và thiết bị đeo tay.
Tìm hiểm thêm
HONOR Pad X9
là mẫu máy tính bảng mới được nhà HONOR cho ra mắt sau khoảng thời gian dài vắng bóng tại Việt Nam, lần ra mắt này hãng mang tới một sản phẩm có giá thành rẻ, hiệu năng tốt cùng pin lớn giúp đáp ứng dài lâu cho mọi tác vụ.
Tạo hình vuông vắn sang trọng
Thiết kế của HONOR Pad X9 mang lại cảm giác sang trọng và hiện đại từ lần đầu tiên mình cầm nó trong tay. Việc sử dụng chất liệu nhôm nguyên khối cho mặt lưng và cạnh viền xung quanh không chỉ tạo ra một cảm giác cứng cáp mà còn làm tăng tính thẩm mỹ cho sản phẩm.
Mặt sau của
HONOR
Pad X9 được thiết kế một cách đơn giản nhưng không kém phần độc đáo, với logo của
HONOR
ở giữa và camera được đặt trong cụm module hình viên thuốc ngay góc trái màn hình, tạo cảm giác liền mạch cho sản phẩm.
Các cạnh của máy được bo tròn mềm mại, tạo cảm giác thoải mái khi cầm nắm. Điều này cũng giúp giảm áp lực khi sử dụng máy trong thời gian dài.
Với kích thước không quá lớn và một kiểu thiết kế hiện đại như vậy, máy có thể dễ dàng được đặt vào balo hoặc túi xách mà không chiếm quá nhiều không gian. Thêm vào đó, thiết kế mảnh mai và gọn nhẹ của máy giúp việc mang theo nó di chuyển trở nên dễ dàng hơn.
Ngoài ra, thiết kế này cũng mang lại trải nghiệm sử dụng thoải mái với các phím bấm được đặt một cách hợp lý, dễ dàng truy cập mà không cần phải di chuyển các ngón tay quá nhiều.
Sử dụng màn hình lớn tới 11.5 inch
Trước tiên có thể nói đến màn hình của
HONOR
Pad X9 với kích thước lớn 11.5 inch và tỷ lệ khung hình rộng, nó tạo ra một không gian hiển thị rộng lớn. Mình cảm thấy rất tiện lợi khi trải nghiệm xem video, chơi game hoặc làm việc với các ứng dụng đòi hỏi không gian màn hình lớn.
Độ phân giải 1200 x 2000 pixels trên màn hình của
HONOR
Pad X9 giúp mọi chi tiết được hiển thị một cách sắc nét và rõ ràng. Cùng với đó công nghệ hiển thị màu sắc chân thực giúp màu sắc trở nên sống động và tự nhiên, tạo ra một trải nghiệm hình ảnh ấn tượng.
Đồng thời, mình cảm thấy khả năng tái tạo màu sắc trên màn hình của
HONOR
Pad X9 cũng rất tốt. Màu sắc được hiển thị một cách chính xác và sinh động, từ các gam màu sáng đến các gam màu tối, đều được tái tạo khá chuẩn xác so với màu thực tế và nhìn rất bắt mắt.
Với tần số quét 120 Hz, máy đem đến trải nghiệm mượt mà, đáp ứng nhanh chóng và đồng nhất hơn khi tương tác với màn hình. Điều này làm cho việc chơi game, lướt web hay xem video trên
HONOR
Pad X9 trở nên thú vị và tận hưởng hơn.
HONOR
Pad X9 đi kèm với 6 loa, mỗi loa được đặt một cách hợp lý trên toàn bộ thân máy tạo ra một trải nghiệm âm thanh mạnh mẽ và sâu lắng. Hệ thống loa này cung cấp không chỉ âm thanh rõ ràng mà còn tạo ra âm thanh vòm tinh tế, giúp cho mình thưởng thức âm nhạc, xem phim hoặc chơi game một cách sống động và hấp dẫn hơn bao giờ hết.
Tích hợp chip Snapdragon 685 8 nhân
Trải nghiệm hiệu năng của
máy tính bảng
HONOR
Pad X9 thực sự ấn tượng với các thông số kỹ thuật mạnh mẽ và sự tích hợp của các công nghệ tiên tiến. Được trang bị hệ điều hành Android 13, máy mang đến cho mình một giao diện mượt mà, linh hoạt và dễ sử dụng.
Với chip xử lý Snapdragon 685 8 nhân,
HONOR
Pad X9 chứng tỏ khả năng xử lý tốt và đáng tin cậy của mình. Tính năng này giúp máy xử lý các tác vụ một cách mượt mà và nhanh chóng, từ việc duyệt web, xem video đến chơi game, mà không gặp phải tình trạng giật lag hay trễ hình.
Khi chơi Liên Quân Mobile, máy mở được ở mức chất lượng hình ảnh cao và độ phân giải HD siêu cao. Hình ảnh hiển thị trong máy có chi tiết tốt, màu sắc khá chân thực, tuy nhiên FPS của máy chỉ đạt ở mức 45 nên nhiều lúc ở những pha giao tranh mình cảm thấy không được mượt cho lắm.
Đối với PUBG Mobile,
HONOR
Pad X9 vẫn đáp ứng tốt những yêu cầu khắt khe về đồ họa và hiệu suất. Tuy nhiên vẫn xuất hiện tình trạng giật lag ở những pha giao tranh hay nhặt vũ khí nhưng không ảnh hưởng nhiều đến trải nghiệm.
Hơn nữa, đây là mẫu
máy tính bảng RAM 4 GB
và dung lượng lưu trữ 128 GB, đảm bảo đủ không gian cho dữ liệu cá nhân và ứng dụng. Tuy nhiên, với mức RAM hiện tại, để tối ưu hiệu suất xử lý đa nhiệm và ứng dụng nặng, nên tắt các ứng dụng chạy ngầm không cần thiết là lựa chọn hữu ích.
Trang bị camera 5 MP cho cả trước và sau
HONOR
trang bị camera sau và trước của máy có cùng độ phân giải 5 MP, mang lại khả năng chụp ảnh và quay video đơn giản và dễ dàng, phù hợp với nhu cầu cơ bản của đại đa số người dùng.
Dù với độ phân giải không quá cao, nhưng cả camera chính và camera selfie đều cho ra những bức ảnh có độ chi tiết tốt trong điều kiện ánh sáng đủ, đồng thời màu sắc cũng được tái tạo một cách tự nhiên và sống động. Điều này làm cho việc chụp ảnh cơ bản, bao gồm cả selfie hay chụp cảnh đẹp trở nên dễ dàng và đơn giản hơn.
Tuy nhiên, với cấu hình này, hiệu suất của camera
HONOR
Pad X9 có thể hạn chế trong điều kiện ánh sáng yếu hoặc trong các tình huống cần sự chi tiết cao hơn. Trong những trường hợp như vậy, bạn có thể gặp phải hiện tượng nhiễu hoặc mất chi tiết trong ảnh.
Trang bị pin lớn đầy ấn tượng
HONOR
Pad X9 được trang bị viên pin lớn với dung lượng 7250 mAh. Điều này có nghĩa rằng bạn có thể sử dụng máy tính bảng một cách liên tục trong thời gian dài trước khi cần sạc lại. Mình đã trải nghiệm liên tục các tác vụ từ xem video, lướt web, chơi game hoặc làm việc từ xa và máy có thể trụ được tận 9 tiếng mà không phải sạc lại nửa chừng.
Khả năng sạc nhanh cũng là một trong những điểm mạnh của chiếc máy tính bảng này. Với công suất sạc 22.5 W, bạn có thể nạp pin nhanh chóng và tiếp tục sử dụng máy tính bảng chỉ trong khoảng 2 tiếng 15 phút.
Tổng kết, những điểm nổi bật trên
HONOR
Pad X9 có thể kể đến như hiệu năng đủ mạnh để đáp ứng nhu cầu sử dụng hằng ngày, từ giải trí, công việc đến học tập. Đi cùng với đó là viên pin lớn giúp đảm bảo bạn không bao giờ bị gián đoạn vì hết pin và luôn sẵn sàng cho mọi nhu cầu sử dụng.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng HONOR Pad X9 WiFi 4GB/128GB
4.9
/5
2,6k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
39 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 5 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng HONOR Pad X9 WiFi 4GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng HONOR Pad X9 WiFi 4GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
11 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Đạt
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Nhân viên tư vấn nhiệt tình...phục vụ tốt
Hữu ích (4)
Thuấn
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tốt trong tầm giá
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Xem 39 đánh giá
Viết đánh giá
