Tên sản phẩm: HONOR X5 Plus 4GB/64GB , Giá: 2.190.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Ốp lưng, Cáp Type C, Củ sạc rời đầu Type A
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 13 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 13 tháng, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành HONOR
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G36 8 nhân
Tốc độ CPU:
2.2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
IMG PowerVR GE8320
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
49 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Điều chỉnh khẩu độ
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Siêu cận (Macro)
Quét mã QR
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
Hình dán
HDR
Chụp hẹn giờ
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
AI Camera
Độ phân giải camera trước:
5 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Hình dán
Flash màn hình
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải màn hình:
HD+ (720 x 1612 Pixels)
Màn hình rộng:
6.56" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
600 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực HONOR
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5200 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
10 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khóa bằng vân tay
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Khoá ứng dụng
Cử chỉ thông minh
Chế độ đạp xe
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chạm 2 lần sáng màn hình
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Radio:
Có
Xem phim:
WEBM
MP4
MKV
3GP
Nghe nhạc:
WAV
OGG
MP3
Midi
M4A
FLAC
AWB
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.1
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 163.32 mm - Ngang 75.07 mm - Dày 8.35 mm - Nặng 188 g
Thời điểm ra mắt:
03/2024
Hãng:
HONOR.
Xem thông tin hãng
- HONOR được thành lập vào năm 2013, là một nhà cung cấp hàng đầu thế giới về thiết bị thông minh. HONOR cam kết trở thành một thương hiệu công nghệ biểu tượng toàn cầu và tạo ra cuộc sống thông minh trong mọi tình huống cho mọi người.
- HONOR từng là một thương hiệu con của Huawei, nhưng đã được bán vào tháng 11 năm 2020 cho Shenzhen Zhixin New Information Technology Co. Ltd.
- HONOR phát triển điện thoại thông minh, máy tính bảng và nhiều thiết bị điện tử khác.
Tìm hiểu thêm
HONOR X5 Plus
chính là sự trở lại đầy mạnh mẽ của thương hiệu Honor trên thị trường Việt Nam. Sản phẩm lần này thu hút sự chú ý nhờ viên pin lớn 5200 mAh, camera 50 MP và có giá bán phải chăng phù hợp cho nhiều đối tượng người dùng.
Thiết kế trẻ trung, hiện đại
HONOR X5 Plus gây ấn tượng ngay từ những cái nhìn đầu tiên với thiết kế vuông vức đầy cuốn hút. Chiếc điện thoại toát lên một vẻ đẹp hiện đại, thời trang và thanh lịch. Các đường nét sắc sảo, cùng góc cạnh chắc chắn, tạo nên sự cân đối trong thiết kế nhằm giúp máy trở nên nổi bật hơn trong phân khúc giá rẻ.
Mặt lưng của
điện thoại
được chế tác với dạng nhám nhẹ, cung cấp cho bạn cảm giác cầm nắm thoải mái, đồng thời hạn chế tối đa việc bám dấu vân tay và mồ hôi. Điều này giúp máy luôn sáng bóng, tạo ấn tượng mạnh mẽ khi máy luôn trong tình trạng mới mẻ.
Ngoài ra, HONOR X5 Plus cũng khá nhẹ với khối lượng chỉ 188 g kể cả khi trang bị viên pin lớn 5200 mAh. Sở hữu thiết kế mỏng manh cùng khối lượng nhẹ làm tăng thêm sự tiện lợi khi bạn cầm nắm và sử dụng trong thời gian dài mà không gây mỏi tay.
Cuối cùng, mặt trước của HONOR X5 Plus sở hữu màn hình dạng giọt nước tinh tế. Đây là một đặc điểm phổ biến của dòng máy giá rẻ, mặc dù không còn quá nổi bật như trước đây nhưng nhìn chung cách thiết kế này vẫn mang lại trải nghiệm sử dụng tốt, không gian vẫn rộng rãi với kích thước 6.56 inch để người dùng thoải mái sử dụng.
Màn hình lớn cho trải nghiệm thoải mái
HONOR X5 Plus sở hữu màn hình kích thước 6.56 inch, mang đến cho bạn không gian thoải mái để thực hiện công việc cũng như giải trí. Được hỗ trợ tần số quét 90 Hz, màn hình mang đến chất lượng hình ảnh mượt mà, đem lại trải nghiệm người dùng tốt hơn cho những người yêu thích game hay xem video.
HONOR X5 Plus được trang bị màn hình TFT LCD, cung cấp một trải nghiệm hình ảnh ổn định và đáp ứng tốt cho các nhu cầu cơ bản như xem video, duyệt web và sử dụng các ứng dụng hằng ngày mà không gặp phải các vấn đề về hiển thị. Điều này là một ưu điểm đối với người tiêu dùng có nhu cầu tìm kiếm sản phẩm phù hợp với túi tiền của mình.
Độ phân giải màn hình đạt HD+ (720 x 1612 Pixels), tuy không phải là cao nhất nhưng với một sản phẩm có giá thành rẻ thì độ phân giải này hoàn toàn đáp ứng đủ nhu cầu hằng ngày của người dùng như xem video, chơi game hoặc lướt web.
Camera 50 MP chụp ảnh sắc nét
Hướng đến việc cung cấp chất lượng hình ảnh chuyên nghiệp, điện thoại sở hữu camera chính 50 MP cùng với camera phụ 2 MP. Với khả năng này, điện thoại hoàn toàn có thể đem đến cho người dùng những bức ảnh sắc nét, màu sắc tươi tắn, phù hợp cho các nhu cầu chụp ảnh từ phong cảnh cho đến chân dung.
Không chỉ sở hữu độ phân giải ấn tượng, camera sau của HONOR X5 Plus còn hỗ trợ nhiều tính năng chụp ảnh đặc biệt. Với chế độ xóa phông giúp tôn lên đối tượng chính trong khung hình, tạo ra hiệu ứng mờ nền đẹp mắt và chuyên nghiệp. Tính năng macro cho phép bạn ghi lại những chi tiết tốt nhất, ngay cả những đối tượng nhỏ nhất.
Camera trước 5 MP cung cấp cho người dùng những tấm ảnh selfie sắc nét và chi tiết tốt. Tính năng xóa phông giúp tạo nên những bức ảnh chân dung đẹp mắt, theo phong cách chân dung chuyên nghiệp. Và với tính năng làm đẹp, camera trước còn giúp bạn luôn tự tin với những bức ảnh selfie hoàn hảo, ngay cả khi không trang điểm.
Cấu hình ổn trong tầm giá
Trung tâm xử lý của HONOR X5 Plus là vi xử lý MediaTek Helio G36 8 nhân. Đây được xem là con chip giá rẻ có hiệu năng tương đối tốt trong tầm giá, với những nhu cầu cơ bản như lướt web, xem phim hay chơi những tựa game nhẹ thì máy có thể đủ sức đáp ứng tốt một cách ổn định.
Điện thoại sử dụng hệ điều hành Android 13 được cài sẵn, cùng với đó là giao diện người dùng MagicOS 7.1 mang đến cách trình bày điện thoại một cách đẹp mắt. Biểu tượng, giao diện cài đặt hay các tiện ích thêm vào cũng hết sức đẹp mắt và hiện đại.
Là một chiếc
điện thoại RAM 4 GB
, HONOR X5 Plus có lẽ chưa tạo được ấn tượng mạnh mẽ về phần hiệu năng, bởi 4 GB bây giờ cũng chỉ đáp ứng được các nhu cầu cơ bản, đa nhiệm tốt cho những ứng dụng nhẹ. Tuy nhiên, để sử dụng một cách hiệu quả hơn bạn có thể tham khảo qua một vài mẫu
điện thoại HONOR
khác tại Thế Giới Di Động.
Pin lớn cho trải nghiệm dài lâu
HONOR X5 Plus chắc chắn sẽ làm hài lòng người dùng khi sở hữu dung lượng pin ấn tượng lên tới 5200 mAh. Với viên pin dung lượng lớn như vậy, bạn sẽ nhận được thời gian sử dụng lâu dài trên mỗi lần sạc, giúp bạn thoải mái thực hiện các công việc hằng ngày mà không cần lo lắng về việc phải sạc pin liên tục.
Đáng tiếc là điện thoại này chỉ hỗ trợ sạc ở công suất 10 W. Mặc dù thời gian sạc có thể lâu hơn so với các điện thoại hỗ trợ sạc nhanh hiện nay trên thị trường, nhưng với dung lượng pin lớn, thời gian sử dụng một lần sạc của HONOR X5 Plus vẫn là một điểm đáng khen ngợi. Do đó, người dùng có thể yên tâm về việc không cần phải sạc điện thoại nhiều lần trong ngày.
Nhìn chung, HONOR X5 Plus là một lựa chọn hoàn hảo với thiết kế hiện đại, khối lượng nhẹ, pin lớn và màn hình dạng giọt nước sắc nét, chiếc điện thoại xứng đáng để bạn cân nhắc nếu bạn đang tìm kiếm một smartphone mang phong cách, chất lượng nhưng vẫn vô cùng tiện lợi.
Trong khi HONOR X5 Plus đáp ứng nhu cầu hàng ngày với hiệu suất ổn định và thiết kế bắt mắt, người dùng đang chờ đợi sự xuất hiện của
Honor Magic V3
, hứa hẹn đột phá về màn hình gập, hiệu năng mạnh mẽ và khả năng chụp ảnh đỉnh cao.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại HONOR X5 Plus 4GB/64GB
4.9
/5
15,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
18 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại HONOR X5 Plus 4GB/64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại HONOR X5 Plus 4GB/64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 16/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 16/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 16/08/2024
3 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Phương
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mìnhmới mua thấy có ghi 2 Sim, không biết sim thứ 2 lắp đâu được nhỉ
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 19/02/2025
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 3 tuần
Mr Dũng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bền thật sự, để trên khung cửa sổ lầu 1 rớt xuống đất từ 2m, sau đó lăn xuống cạnh cầu thang rớt xuống tầng trệt cao ở độ cao khoảng 4m, cầm lên không suy suyển gì, màn hình vẫn đang sáng, dùng bình thường. Quá tốt. Xài cũng rất ngon.
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 5 tháng
Xem 18 đánh giá
Viết đánh giá
