Tên sản phẩm: HONOR X8b 8GB/512GB , Giá: 6.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Ốp lưng, Cáp Type C, Củ sạc rời đầu Type A
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 18 tháng, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành HONOR
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại HONOR X8b 8GB/512GB
Giá từ
5.000.000₫
-34%
Bảo hành Chính hãng đến 29/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 680
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.4 GHz & 4 nhân 1.9 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 610
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
512 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
483 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 108 MP & Phụ 5 MP, 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Điều chỉnh khẩu độ
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Siêu cận (Macro)
Quét tài liệu
Quét mã QR
Quay video hiển thị kép
Quay chậm (Slow Motion)
Làm đẹp
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Chụp hẹn giờ
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
AI Camera
Độ phân giải camera trước:
50 MP
Tính năng camera trước:
Đèn Flash trợ sáng
Xóa phông
Video hiển thị kép
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Góc rộng (Wide)
Chụp đêm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
AMOLED
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2412 Pixels)
Màn hình rộng:
6.7" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
2000 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực HONOR
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
4500 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
35 W
Sạc kèm theo máy:
35 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Màn hình luôn hiển thị AOD
Khoá ứng dụng
DCI-P3
Cử chỉ thông minh
Chế độ đạp xe
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chạm 2 lần sáng màn hình
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Radio:
Có
Xem phim:
WEBM
MP4
MKV
AV1
3GP
Nghe nhạc:
WAV
OGG
MP3
Midi
M4A
FLAC
AWB
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung kim loại & Mặt lưng kính (Đen, Bạc) | Da thực vật (Xanh lá)
Kích thước, khối lượng:
Dài 161.05 mm - Ngang 74.55 mm - Dày 6.78 mm - Nặng 166 g
Thời điểm ra mắt:
04/2024
Hãng:
HONOR.
Xem thông tin hãng
- HONOR được thành lập vào năm 2013, là một nhà cung cấp hàng đầu thế giới về thiết bị thông minh. HONOR cam kết trở thành một thương hiệu công nghệ biểu tượng toàn cầu và tạo ra cuộc sống thông minh trong mọi tình huống cho mọi người.
- HONOR từng là một thương hiệu con của Huawei, nhưng đã được bán vào tháng 11 năm 2020 cho Shenzhen Zhixin New Information Technology Co. Ltd.
- HONOR phát triển điện thoại thông minh, máy tính bảng và nhiều thiết bị điện tử khác.
Tìm hiểu thêm
Trên thị trường điện thoại thông minh, HONOR tiếp tục khẳng định vị thế của mình với việc giới thiệu
HONOR X8b
, một thiết bị không chỉ tuân theo xu hướng thiết kế hiện đại mà còn cung cấp những tính năng nổi bật phục vụ mọi nhu cầu của người dùng.
Thiết kế vuông vức, cao cấp
HONOR X8b nổi bật với thiết kế khung viền vuông vức, được chăm chút kỹ lưỡng với sự bo tròn ở các góc tạo nên một vẻ ngoài vừa hiện đại vừa thanh lịch. Mặt trước của điện thoại với viền mỏng được làm đều xung quanh, kết hợp màn hình viên thuốc tạo nên một không gian hiển thị rộng lớn và tối giản.
Mặt sau của máy có thiết kế đơn giản, không quá cầu kỳ nhưng lại làm nổi bật lên cụm camera hình vuông, tạo nên điểm nhấn ấn tượng. Với khối lượng 166 g và độ mỏng chỉ 6.78 mm, HONOR X8b không những thuận tiện để cầm nắm mà còn mang lại cảm giác thoải mái cho người dùng.
Camera 108 MP cho ảnh chụp chất lượng
Về khả năng chụp ảnh, HONOR X8b trang bị camera chính lên đến 108 MP, cho phép ghi lại những khoảnh khắc sống động và chân thực nhất trong cuộc sống hằng ngày. Bên cạnh đó, camera độ sâu 2 MP và camera macro 2 MP hỗ trợ người dùng thực hiện những bức ảnh chân dung và cận cảnh một cách ấn tượng.
Đặc biệt, camera selfie 50 MP với đèn flash trợ sáng giúp những bức ảnh tự sướng trở nên rõ nét và rạng ngời dù vào ban ngày hay ban đêm.
Màn hình AMOLED hiển thị sống động
Được trang bị tấm nền AMOLED mang lại khả năng hiển thị màu đen sâu và màu sắc rực rỡ. Công nghệ này giúp tăng cường độ tương phản và độ sâu của hình ảnh, mang lại trải nghiệm hình ảnh chân thực và sống động. Thêm vào đó, độ sáng tối đa 2000 nits cho phép người dùng dễ dàng sử dụng
điện thoại
dưới ánh sáng mạnh như ngoài trời nắng mà không gặp phải vấn đề gì về khả năng hiển thị.
Với màn hình rộng 6.7 inch, HONOR X8b cung cấp không gian hiển thị rộng lớn, cho phép người dùng tận hưởng những bức ảnh, video với chi tiết sắc nét mà không gặp bất kỳ khó khăn nào trong việc xem. Độ phân giải Full HD+ (1080 x 2412 pixels) giúp hình ảnh trên màn hình hiển thị cực kỳ rõ ràng, với từng chi tiết nhỏ được tái tạo một cách chính xác.
Hiệu năng sử dụng mượt mà
Về hiệu năng, chiếc
điện thoại HONOR
này được trang bị con chip Snapdragon 680, hứa hẹn mang đến hiệu suất mạnh mẽ và ổn định, đáp ứng mọi nhu cầu từ việc đa nhiệm, lướt web, chơi game, xem phim mà không phải lo lắng về việc đứng máy hay giảm hiệu suất.
Bên cạnh đó, việc trang bị RAM lên đến 8 GB cùng bộ nhớ lưu trữ 512 GB tạo nên khả năng xử lý mượt mà. Dù bạn mở đồng thời nhiều ứng dụng, chuyển đổi giữa các tác vụ nhanh chóng hoặc lưu trữ đồng thời nhiều dữ liệu lớn, máy vẫn đảm bảo hoạt động nhanh chóng và trơn tru.
Bên cạnh đó, HONOR X8b chạy trên hệ điều hành MagicOS 7.2 dựa trên Android 13, mang đến giao diện thân thiện, dễ sử dụng cùng nhiều tiện ích giúp nâng cao trải nghiệm sử dụng của người dùng.
Pin 4500 mAh kết hợp sạc nhanh 35 W
HONOR X8b cung cấp viên pin 4500 mAh, có thể không phải là con số ấn tượng nhất trên thị trường khi so sánh với những chiếc điện thoại khác có thể đạt mức 5000 mAh hoặc cao hơn. Tuy nhiên, điều quan trọng vẫn là cách thức mà HONOR tối ưu hóa việc tiêu thụ năng lượng, nhờ vào việc tinh chỉnh phần mềm cũng như sử dụng hiệu quả các thành phần phần cứng, hứa hẹn sẽ mang lại thời lượng sử dụng pin dài lâu mà không đòi hỏi phải cắm sạc liên tục.
Bên cạnh đó, sự hỗ trợ của công nghệ
sạc nhanh
35 W, giúp bạn chỉ trong thời gian ngắn là điện thoại có thể nhanh chóng lấy lại năng lượng, giảm thiểu lo lắng về vấn đề hết pin trong những tình huống cần thiết.
HONOR X8b không chỉ là sự kết hợp hoàn hảo giữa thiết kế thời thượng và tính năng ấn tượng mà còn là sự lựa chọn tối ưu cho những ai yêu thích sự tiện lợi và hiệu suất cao trong một thiết bị điện thoại thông minh. Với những cải tiến vượt trội, máy chắc chắn sẽ mang lại trải nghiệm đáng nhớ cho mọi người dùng.
So với HONOR X8b với thiết kế truyền thống, điện thoại màn hình gập
Honor Magic V3
sẽ là một bước nhảy vọt về công nghệ, hứa hẹn mang đến trải nghiệm sử dụng độc đáo cùng hiệu năng và camera đáng gờm.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại HONOR X8b 8GB/512GB
4.9
/5
15,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
57 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại HONOR X8b 8GB/512GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại HONOR X8b 8GB/512GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
4 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Quân Du
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chiếc điện thoại mỏng nhất tôi từng dùng, cũng là chip 680 trên máy này mượt hơn nhiều 680 ở SS a05s vợ đag dùng
Hữu ích (17)
Đã dùng khoảng 6 tháng
Phạm Xuân Cường
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tốt, nhưng máy này có phím ảo khóa màn hình vậy
Hữu ích (63)
Đã dùng khoảng 2 ngày
Xem 57 đánh giá
Viết đánh giá
