Tên sản phẩm: HONOR 200 5G , Giá: 12.090.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Cáp Type C, Cây lấy sim, Củ sạc rời đầu Type A, Hộp, Sách hướng dẫn, Ốp lưng
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 18 tháng, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành HONOR
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại HONOR 200 5G 12GB/256GB
Giá từ
9.110.000₫
-29%
Bảo hành Chính hãng đến 16/05/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 7 Gen 3 8 nhân
Tốc độ CPU:
1 nhân 2.63 GHz, 3 nhân 2.4 GHz & 4 nhân 1.8 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 720
RAM:
12 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
241 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 50 MP, 12 MP
Quay phim camera sau:
4K 2160p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Siêu cận (Macro)
Quét tài liệu
Quay video hiển thị kép
Quay chậm (Slow Motion)
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Chụp hẹn giờ
Chống rung điện tử kỹ thuật số (EIS)
Chống rung quang học (OIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
50 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video 4K
Chụp đêm
Chụp hẹn giờ
Chụp bằng cử chỉ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
AMOLED
Độ phân giải màn hình:
1.5K (1200 x 2664 Pixels)
Màn hình rộng:
6.7" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
4000 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực HONOR
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5200 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
100 W
Sạc kèm theo máy:
100 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc siêu nhanh SuperCharge
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Màn hình luôn hiển thị AOD
DCI-P3
Chạm 2 lần sáng màn hình
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Xem phim:
MP4
AVI
3GP
Nghe nhạc:
WAV
OGG
MP3
Midi
FLAC
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi MIMO
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
OTG
NFC
Hồng ngoại
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng kính
Kích thước, khối lượng:
Dài 161.5 mm - Ngang 74.6 mm - Dày 7.7 mm - Nặng 187 g
Thời điểm ra mắt:
08/2024
Hãng:
HONOR.
Xem thông tin hãng
- HONOR được thành lập vào năm 2013, là một nhà cung cấp hàng đầu thế giới về thiết bị thông minh. HONOR cam kết trở thành một thương hiệu công nghệ biểu tượng toàn cầu và tạo ra cuộc sống thông minh trong mọi tình huống cho mọi người.
- HONOR từng là một thương hiệu con của Huawei, nhưng đã được bán vào tháng 11 năm 2020 cho Shenzhen Zhixin New Information Technology Co. Ltd.
- HONOR phát triển điện thoại thông minh, máy tính bảng và nhiều thiết bị điện tử khác.
Tìm hiểu thêm
HONOR 200 5G 12GB/256GB
là lựa chọn lý tưởng cho những ai yêu thích chụp ảnh với độ sắc nét ấn tượng và nhiều chế độ lung linh. Máy có màn hình sống động kết hợp cùng khả năng chụp ảnh chuyên nghiệp, đảm bảo mọi khoảnh khắc đều được ghi lại hoàn hảo.
Thiết kế trang nhã, mặt lưng kính bóng bẩy
HONOR 200 gây ấn tượng mạnh với vẻ ngoài tinh tế, đặc biệt nhờ mặt lưng được chế tác từ kính, tạo sự sang trọng và bền bỉ. Mỗi màu sắc của chiếc smartphone này không chỉ đơn thuần là một màu đơn sắc mà còn được thiết kế với những họa tiết hoặc hiệu ứng đẹp mắt, giúp bạn dễ dàng lựa chọn sản phẩm phù hợp với phong cách của mình.
Chiếc
điện thoại HONOR
này sở hữu thiết kế thanh mảnh chỉ 7.7 mm và khối lượng nhẹ nhàng 187g, thiết bị cho trải nghiệm cầm nắm tinh tế. Sự mỏng nhẹ này không chỉ tôn lên vẻ đẹp hiện đại của sản phẩm mà còn đảm bảo sự thoải mái cho người dùng, ngay cả khi sử dụng trong thời gian dài.
Hiển thị AMOLED rực rỡ với độ sáng 4000 nits
Sản phẩm sở hữu màn hình AMOLED 6.7 inch rực rỡ, sắc nét, cho độ tương phản ấn tượng khiến hình ảnh trở nên sống động hơn bao giờ hết. Thiết kế cong tràn viền không chỉ mở rộng tầm nhìn mà còn mang đến cảm giác như bạn đang đắm mình trong từng cảnh phim hay trận game, tận hưởng mọi chi tiết một cách rõ ràng và chân thật.
Nỗi lo về bể nét hay nhiễu hạt khi xem nội dung căng thẳng sẽ hoàn toàn biến mất, nhờ vào màn hình 1.5K (1200 x 2664 pixels) sắc nét, tái hiện mọi chi tiết sống động. Với tần số quét 120 Hz, trải nghiệm chơi game trở nên mượt mà, ngay cả ở cấu hình cao, giúp những pha combat căng thẳng diễn ra liền mạch, hạn chế tối đa giật lag.
Dưới ánh nắng gay gắt, việc sử dụng điện thoại thường là một thách thức. Tuy nhiên, với độ sáng màn hình 4000 nits, thiết bị này mang lại hình ảnh sắc nét và rõ ràng ngay cả khi bạn đứng dưới trời nắng gắt. Mọi chi tiết đều được tái hiện chân thực, giúp bạn dễ dàng quan sát nội dung trong bất kỳ điều kiện ánh sáng mạnh nào.
Vi xử lý mạnh mẽ giúp bạn chơi game trơn tru và mượt mà
Nhờ vi xử lý Snapdragon 7 Gen 3 và Adreno 720, HONOR 200 mang đến trải nghiệm chơi game vượt trội. Những tựa game nặng chạy mượt mà, phản hồi tức thì, hạn chế giật lag, đảm bảo từng pha hành động diễn ra liền mạch. Hiệu ứng đồ họa sắc nét, không còn tình trạng đứng máy hay thoát game bất ngờ, giúp bạn hoàn toàn đắm chìm trong trận đấu.
Với dung lượng 256 GB,
điện thoại
đáp ứng đủ nhu cầu lưu trữ hình ảnh, video và file công việc. Người dùng có thể thoải mái lưu giữ kỷ niệm và tài liệu mà không lo hết dung lượng, loại bỏ nỗi lo xóa bỏ dữ liệu quan trọng.
RAM 12 GB trên thiết bị mang lại hiệu suất vượt trội so với RAM 8 GB hay 6 GB, giúp xử lý thông tin nhanh chóng hơn. Nhờ đó, tình trạng treo máy được giảm đáng kể, công việc trở nên suôn sẻ, tiết kiệm thời gian và nâng cao năng suất rõ rệt.
Camera hiện đại với công nghệ hỗ trợ chụp ảnh chuyên nghiệp
Hệ thống camera sau của HONOR 200 với camera chính 50 MP, camera tele 50 MP và camera 12 MP hỗ trợ chụp macro và góc siêu rộng, giúp tạo ra hình ảnh đẹp dễ dàng. Máy cung cấp khả năng chống rung, zoom quang học và kỹ thuật số rõ nét, cùng nhiều chế độ chụp đa dạng.
Camera selfie 50 MP trên HONOR 200 không chỉ mạnh về megapixel mà còn tối ưu ánh sáng chân dung, mang đến ảnh selfie sống động. Hỗ trợ quay video 4K và tính năng xóa phông giúp bạn chụp ảnh chân dung ấn tượng như nhiếp ảnh gia.
Chụp đêm thường là một thách thức lớn cho smartphone, nhưng với HONOR 200, mọi chuyện trở nên dễ dàng. Nhờ thuật toán AI tiên tiến, camera xử lý ánh sáng khéo léo, giảm nhiễu và hạn chế lóa. Kết quả là những bức ảnh sáng rõ, sắc nét và chân thực, tái hiện hình ảnh như chính mắt bạn nhìn thấy.
Hợp tác cùng Harcourt, một trong những studio danh tiếng toàn cầu, HONOR 200 mang đến các chế độ chụp với ánh sáng chuyên nghiệp, giúp bạn dễ dàng tạo ra những bức ảnh chân dung hoàn hảo. Dù bạn là người đam mê nhiếp ảnh hay chỉ muốn lưu giữ những khoảnh khắc đáng nhớ, HONOR 200 đều đáp ứng vượt mong đợi.
Sử dụng cả ngày với pin lớn và sạc siêu tốc
Nếu bạn tìm kiếm trải nghiệm chơi game thả ga và chụp ảnh không gián đoạn, thì thiết bị này chính là lựa chọn lý tưởng. Với viên pin 5200 mAh mạnh mẽ, HONOR đảm bảo bạn có thể giải trí và làm việc suốt cả ngày mà không phải lo về việc cạn pin.
Không còn lo lắng về việc sạc pin quá lâu, nhờ khả năng sạc lên đến 100W của
điện thoại sạc siêu nhanh
, chỉ cần 15 phút, bạn có thể sạc từ 0% đến 49% (theo thông tin hãng cung cấp). Công nghệ sạc nhanh này không chỉ giúp tiết kiệm thời gian của người dùng mà còn đảm bảo rằng sản phẩm luôn sẵn sàng khi cần.
Tóm lại, HONOR 200 5G 12GB/256GB đạt được sự cân đối hoàn hảo giữa hiệu năng và thiết kế. Với độ mỏng ấn tượng, khả năng chụp ảnh tuyệt vời, màn hình sắc nét cùng vi xử lý mạnh mẽ, thiết bị mang đến trải nghiệm vượt trội, là lựa chọn lý tưởng cho những ai cần một chiếc smartphone vừa đẹp vừa đáng tin cậy.
Trong khi HONOR 200 12GB/256GB là lựa chọn đáng tin cậy, thì điện thoại flagship
Honor Magic V3
được mong chờ sẽ là một siêu phẩm với màn hình gập tiên tiến, hiệu năng đỉnh cao và camera chuyên nghiệp.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại HONOR 200 5G 12GB/256GB
4.9
/5
354 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5 đánh giá
5
99.7%
4
0%
3
0.2%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại HONOR 200 5G 12GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại HONOR 200 5G 12GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hà Ngọc Điệp
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mua ngày 24/1/2025 đến nay ngày 7/2/2025 xài êm, mượt mà pin rất trâu mà sạc rất nhanh nữa nha mọi người. Mình không chơi game nên xài rất ngon,vừa ý.
Hữu ích (24)
Đã dùng khoảng 1 tuần
TRẦN THÀNH ĐẠT
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
sản phẩm tuyệt vời
Hữu ích (31)
Đã dùng khoảng 5 ngày
Xem 5 đánh giá
Viết đánh giá
