Tên sản phẩm: HP 15 fd0304TU i3 1315U (A2NL5PA) , Giá: 10.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/7
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Raptor Lake - 1315U
Số nhân:
6
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
62.5% sRGB
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Loa kép (2 kênh)
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
HDMI
2 x USB Type-A
1 x USB Type-C (chỉ hỗ trợ truyền dữ liệu)
1 x Headphone/microphone combo
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.8 mm - Rộng 236 mm - Dày 18.6 mm - 1.59 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop HP 15 fd0304TU i3 1315U (A2NL5PA)
là lựa chọn lý tưởng cho sinh viên, học sinh, nhân viên văn phòng và những ai đang tìm kiếm một chiếc laptop để làm việc văn phòng và giải trí cơ bản trong tầm giá phải chăng. Chiếc laptop này sở hữu con chip Intel thế hệ 13 có độ ổn định cao, màn hình lớn mang đến cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời.
•
Laptop
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i3 Raptor Lake - 1315U
kết hợp cùng GPU
Intel UHD Graphics
mang đến hiệu năng ổn định giúp bạn dễ dàng giải quyết mọi công việc trên công ty hay trường học. Dù là xử lý các tác vụ văn phòng phức tạp trên Microsoft Office, duyệt web mượt mà hay chỉnh sửa ảnh cơ bản, con chip này đều có thể đáp ứng một cách hiệu quả.
• Đắm chìm trong công việc với khả năng đa nhiệm vượt trội nhờ bộ nhớ
RAM 8 GB DDR4
tốc độ
Bus 3200 MHz
. Xử lý nhiều ứng dụng cùng lúc, di chuyển giữa các tab trình duyệt mượt mà, soạn thảo văn bản nhanh chóng và tận hưởng âm nhạc yêu thích mà không lo giật lag.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
với dung lượng
512 GB
mang đến không gian lưu trữ rộng rãi cho các tệp tin và ứng dụng. Đồng thời còn giúp khởi động máy, truy cập dữ liệu và tải ứng dụng chỉ trong tích tắc.
• Trải nghiệm hình ảnh sống động và sắc nét đến từng chi tiết với màn hình
15.6 inch,
độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
của dòng
laptop HP cơ bản
. Cho dù bạn đang xem phim bom tấn, chỉnh sửa ảnh hay đơn giản là lướt web, màn hình này sẽ mang đến cho bạn chất lượng hình ảnh tuyệt vời nhất.
• Công nghệ
chống chói Anti Glare
trên màn hình sẽ hạn chế hiện tượng chói sáng, lóa mắt, kể cả khi bạn sử dụng laptop ở ngoài trời nắng gắt. Màn hình cho phép bạn tập trung tối đa vào công việc hay giải trí mà không bị phân tâm.
•
Laptop HP
sở hữu thiết kế thanh lịch, hiện đại với lớp vỏ được hoàn thiện từ chất liệu
nhựa
cao cấp. Vừa đảm bảo tính thẩm mỹ, độ bền bỉ cho sản phẩm, vừa tối ưu hóa khối lượng, giúp bạn dễ dàng mang theo bên mình mọi lúc mọi nơi. Chỉ nặng
1.59 kg
, chiếc laptop này sẽ là người bạn đồng hành lý tưởng cho những ai thường xuyên di chuyển, cần làm việc ở nhiều địa điểm khác nhau.
• Xung quanh thân chiếc
laptop học tập - văn phòng
này được trang bị các cổng kết nối gồm HDMI, USB Type-A, USB Type-C (chỉ hỗ trợ truyền dữ liệu) và headphone/microphone combo, hỗ trợ bạn tốt hơn trong quá trình sử dụng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 15 fd0304TU i3 1315U/8GB/512GB/Win11 (A2NL5PA)
4.9
/5
421 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.7%
4
0%
3
0.2%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 15 fd0304TU i3 1315U/8GB/512GB/Win11 (A2NL5PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 15 fd0304TU i3 1315U/8GB/512GB/Win11 (A2NL5PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Thái Nhan
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Con laptop xài sướng lắm, khởi động chừng 15s, chơi game Cossack 3 the golden age rất mượt, Liên Quân Liên Minh gì đó chỉ là chuyện nhò thôi. Màu bạc đẹp cực kỳ luôn, nhìn rất tinh tế tỉ mỉ, mình rate 3 sao vì lúc ông nhân viên kỹ thuật chia ổ đĩa không thèm hỏi ý kiến của mình, hồi đó mua laptop còn có tặng kèm ba lô, giờ thì không nữa
Hữu ích (55)
Đã dùng khoảng 3 ngày
Viết đánh giá
