Tên sản phẩm: HP 15s fq5147TU i7 1255U (7C133PA) , Giá: 14.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop HP 15s fq5147TU i7 1255U/8GB/512GB/Win11 (7C133PA)
Giá từ
12.350.000₫
Bảo hành 1 tháng tại TGDĐ
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Alder Lake
- 1255U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.7GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 4 GB + 1 khe 4 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
LED Backlit
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 242 mm - Dày 17.9 mm - 1.69 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 4.8MB]
Laptop HP 15s fq5147TU i7 1255U (7C133PA)
được trang bị bộ vi xử lý Intel Core i7 thế hệ 12 cùng những tính năng hấp dẫn khác, giúp người dùng có thể thực hiện các công việc hàng ngày một cách dễ dàng, hiệu quả.
Thiết kế cơ bản, giao diện hiện đại
Lược sơ qua về mặt ngoại hình thì mình không có quá nhiều ấn tượng về mẫu thiết kế của mẫu máy này, có thể là không chỉ mình mà các bạn cũng đã bắt gặp kiểu mẫu này ở đâu đó rồi. Tuy cũ nhưng mặt ngoại hình này cũng có một số những ưu điểm nhất định cho quá trình sử dụng. Trước hết là
laptop
sở hữu một kích thước khá phổ thông, độ dày
17.9 mm
và khối lượng
1.69 kg
thuận tiện cho vấn đề đi lại hàng ngày của mình.
Vỏ máy được hoàn thiện từ lớp
vỏ nhựa
khá cứng, sở hữu ánh
bạc
tương tự như ở chất liệu kim loại nên thể hiện được nét thẩm mỹ riêng và hoàn toàn đặc biệt. Kết cấu bản lề chắc chắn nên cảm giác khi mình mở máy hoặc đóng gập hoàn toàn thoải mái. Thêm một điểm về thiết kế nữa mà mình cũng rất ưng, đó là các cạnh viền máy được bo cong tròn mềm mại và khác với các kiểu thiết kế bây giờ, có thể bỏ gọn trong balo, mang theo bên mình mà không gặp cảm giác bị cấn vào lưng hoặc vướng khi để chung với nhiều vật dụng khác.
Tiếp đến, phần bàn phím với layout fullsize quen thuộc, cụm phím số to, được bố trí ngay bên phía tay phải khá thuận tiện khi nhập liệu nhiều con số. Độ nảy tốt cùng khuôn phím to nên khá dễ dàng nhận diện được vị trí ngay cả trong bóng tối, mình hoàn toàn có thể sử dụng tốt mà
không
cần phải có
đèn nền
hỗ trợ.
TouchPad thì lại có kích thước hơi nhỏ, độ nhạy cũng chưa được mượt lắm nên nhiều lúc trong quá trình sử dụng hàng ngày mình vẫn thường phải kết nối thêm với chuột bên ngoài.
Cơ bản là một mẫu
laptop học tập - văn phòng
nên HP 15s có khá đầy đủ các cổng kết nối thông dụng từ: HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, USB Type-C và khe SD hỗ trợ mình truy cập hình ảnh từ nhiều thiết bị ngoại vi, xuất file trình chiếu tại lớp học hoặc kết nối sử dụng với màn hình rời hay chuột ngoài. Máy cũng có đáp ứng được các nhu cầu sử dụng cơ bản với
HD webcam
, tuy hình ảnh quay chụp chưa thực sự chất lượng nhưng vẫn khá tốt nếu vận dụng làm việc trực tuyến từ xa.
Phim ảnh mượt mà, tối ưu trải nghiệm
Màn hình
laptop HP
sở hữu kích thước
15.6 inch
tích hợp chung với tấm nền
LED Backlit
cho mình không gian hiển thị tương đối thoải mái, việc mình có thể linh hoạt xử lý trên nhiều tab công việc đều rất dễ dàng. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cũng giúp chiếu rõ nét và chi tiết các hình ảnh từ bộ phim hoặc các trò chơi cho mình.
Để mà đánh giá sâu hơn thì màn hình không có nhiều điểm nổi bật nhưng lại là sự trang bị khá tốt trên những mẫu máy đặc biệt thuộc phân khúc thấp như này. Từ trải nghiệm làm việc, phim ảnh đến giải trí cơ bản với nhiều mức sáng, cùng nhiều màu sắc khác nhau thì tính tương phản vẫn được cân bằng khá tốt và vượt trội hơn nhiều so với các mẫu mã khác cùng phân khúc.
Công nghệ âm thanh
Realtek High Definition Audio
cho chất âm khá to, mình cũng chưa cần phải mở full loa để có thể trải nghiệm giải trí đã tai, tuy đôi lúc sẽ có một chút rè nhưng thực sự là sẽ không ảnh hưởng quá nhiều đến việc cảm nhận âm nhạc hoặc phim ảnh đâu.
Hiệu năng cân đối, đáp ứng đầy đủ
Laptop HP cơ bản
được tích hợp bộ vi xử lý
Intel Core i7 1255U
cùng card tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
, hỗ trợ phân luồng đơn nhân khá tốt cho những tác vụ Microsoft Office như Word, Excel, PowerPoint,... đồng thời vẫn đáp ứng được việc mình căn chỉnh hình ảnh trên Canva và Photoshop, edit được video ngắn trên Capcut, Premiere. Còn một số nội dung khác như chơi game nặng thì mình cũng không khuyến khích lắm đâu.
Bộ nhớ
RAM 8 GB
có sẵn cung cấp cho mình đầy đủ tài nguyên để làm việc thật linh hoạt, mở cùng lúc hàng chục tab Chrome mà máy vẫn không bị chậm hay giật lag. Thời gian tới, nếu khối lượng công việc nhiều hơn thì mình cũng có ý định nâng cấp lên đến
32 GB
để thoải mái sử dụng nhất. Ổ cứng
SSD 512 GB
đủ dung lượng dùng cho mọi loại tài liệu cá nhân.
Nhìn chung, với việc sở hữu laptop HP 15s fq5147TU i7 1255U (7C133PA), bạn vẫn sẽ có được một con laptop có ngoại hình đẹp, màn hình hiển thị tốt cùng hiệu năng tích hợp hoàn toàn ấn tượng cho công việc. Các đối tượng người dùng như nhân viên văn phòng hoặc sinh viên các khối ngành kinh tế, tài chính cũng có thể tham khảo thêm nhé.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 15s fq5147TU i7 1255U/8GB/512GB/Win11 (7C133PA)
4.9
/5
2,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
31 đánh giá
5
99.2%
4
0.5%
3
0.2%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 15s fq5147TU i7 1255U/8GB/512GB/Win11 (7C133PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 15s fq5147TU i7 1255U/8GB/512GB/Win11 (7C133PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hưng
Đã mua tại TGDĐ
Hài lòng
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Nguyen Huu Tho
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tốt
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 31 đánh giá
Viết đánh giá
