Tên sản phẩm: HP 15 fc0085AU R5 7430U (A6VV8PA) , Giá: 12.890.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop HP ( 45W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 5
- 7430U
Số nhân:
6
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2.30 GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.3 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- AMD Radeon Graphics
Công nghệ âm thanh:
Loa kép (2 kênh)
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
HDMI
2 x USB Type-A
1 x USB Type-C (chỉ hỗ trợ truyền dữ liệu)
1 x Headphone/microphone combo
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.8 mm - Rộng 236 mm - Dày 18.6 mm - 1.59 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Nổi bật và quá thân quen trong phân khúc
laptop học tập - văn phòng
giá rẻ, chiếc
laptop HP 15 fc0085AU R5 7430U (A6VV8PA)
với cấu hình ổn định, vận hành hiệu quả mọi tác vụ từ làm việc đến giải trí đa phương tiện. Máy hội tụ đầy đủ các yếu tố để trở thành bạn trợ thủ lý tưởng cho người dùng.
•
Laptop HP
với vi xử lý
AMD Ryzen 5 - 7430U
kết hợp cùng card
AMD Radeon Graphics
giúp đảm nhận mượt mà từ công việc văn phòng đến giải trí, giải quyết nhanh tài liệu với Microsoft Office và Google Docs. Hơn nữa, một số công việc như thiết kế đồ hoạ thông dụng với Adobe Photoshop, Figma,...
• Bộ nhớ
RAM 16 GB DDR4
đảm bảo khả năng đa nhiệm mượt mà, phù hợp cho công việc đòi hỏi nhiều tài nguyên như đa nhiệm nhiều cửa sổ công việc, thiết kế đồ hoạ cơ bản mà không lo giật lag, gián đoạn. Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
với dung lượng
512 GB
cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi cho nhiều ứng dụng và tệp tin khác nhau.
• Màn hình
15.6 inch Full HD (1920 x 1080)
mang lại hình ảnh sắc nét và sống động. Hơn nữa, kích cỡ màn hình cũng đủ lớn để chia nhỏ nhiều cửa sổ, tăng hiển thị và giúp người dùng hoàn thiện công việc linh hoạt hơn.
• Làm việc hay giải trí trong thời gian dài với máy tính có thể gây ra mỏi mắt và ảnh hưởng đến sức khỏe thị giác. Chống chói
Anti Glare
giảm thiểu tình trạng phản xạ ánh sáng khi có nguồn sáng cao chiếu vào màn hình giúp bạn nhìn rõ nội dung ngay cả khi ở môi trường ánh sáng mạnh.
• Chiếc
laptop HP cơ bản
với kiểu dáng thông dụng, hiện đại, lớp vỏ
nhựa
nhẹ nhàng nhưng vô cùng chắc chắn, phù hợp cho mọi không gian mà bạn sử dụng. Ngoài ra, với các thông số chiều dài, độ rộng phù hợp cùng khối lượng
1.59 kg
thuận lợi cho một chế độ di chuyển linh động.
• Với
công tắc khóa camera
trên
laptop
đảm bảo quyền riêng tư trong các cuộc gọi video. Dọc 2 bên thiết bị cũng trang bị các cổng như: HDMI, USB Type-A, USB Type-C,... hỗ trợ truy xuất dữ liệu tới các thiết bị bên ngoài thật nhanh chóng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 15 fc0085AU R5 7430U/16GB/512GB/Win11 (A6VV8PA)
4.9
/5
8,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
4 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 15 fc0085AU R5 7430U/16GB/512GB/Win11 (A6VV8PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 15 fc0085AU R5 7430U/16GB/512GB/Win11 (A6VV8PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Thị mỹ hậu
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Cần shop hỗ trợ chuyển sang tiếng việt cho dễ sử dụng với cach in văn bản với
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 25/10/2024
Hữu ích (33)
Đã dùng khoảng 1 tuần
trần nguyễn khánh đăng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
loptop có vừa sạc vừa chơi đc không sợ hư pin
Hữu ích (76)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Xem 4 đánh giá
Viết đánh giá
