Tên sản phẩm: HP 15 fd1063TU Ultra 5 125H (9Z2Y1PA) , Giá: 18.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop HP ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop HP 15 fd1063TU Ultra 5 125H/16GB/512GB/Win11 (9Z2Y1PA)
Giá từ
14.270.000₫
-32%
Bảo hành Chính hãng đến 22/01/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 5 Meteor Lake - 125H
Số nhân:
14
Số luồng:
18
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5600 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
62.5% sRGB
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Graphics
Công nghệ âm thanh:
Loa kép (2 kênh)
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
HDMI
2 x USB Type-A
1 x USB Type-C 3.2 (hỗ trợ USB Power Delivery và DisplayPort 1.2)
1 x Headphone/microphone combo
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.8 mm - Rộng 236 mm - Dày 18.6 mm - 1.65 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop HP 15 fd1063TU Ultra 5 125H (9Z2Y1PA)
mang hiệu năng vượt trội cùng tính đa nhiệm hiệu quả nhờ con chip thế hệ mới được tích hợp AI, thông số cấu hình ổn định với RAM 16 GB, SSD 512 GB,... Hãy khám phá ngay tính năng tiện lợi mà chiếc
laptop học tập - văn phòng
này mang lại cho các tác vụ của bạn.
• Máy với kiểu dáng hiện đại, tông màu
vàng
đẹp mắt và không quá gây chú ý giúp người dùng có thể mang máy theo bất cứ đâu, từ trường học, cơ quan hay quán coffee. Kích cỡ hợp lý cùng cân nặng chỉ có
1.65 kg
, bạn chỉ cần thêm một chiếc túi chống sốc là đã có thể linh động mang theo di chuyển.
•
Laptop HP cơ bản
còn hỗ trợ các cổng như: HDMI, USB Type-A, USB Type-C 3.2 và Headphone/microphone combo thuận tiện mỗi khi cần kết nối.
• Vi xử lý
Intel Core Ultra 5 125H
thế hệ 14 hoàn toàn mới được trang bị cùng card tích hợp
Intel Graphics
đảm nhận mượt mà các tác vụ từ văn phòng đến lập trình hệ thống thông dụng. Hơn nữa, cấu hình trên cũng dư sức cho bạn có thể tự tin xử lý đồ hoạ cơ bản trên Photoshop, Figma,... hay giải trí với tựa game nhẹ nhàng.
• Chip còn có tích hợp các tính năng AI tiên tiến như hỗ trợ chỉnh sửa ảnh và video tự động, theo dõi chuyển động trong cuộc họp online, bảo mật AI, phân bố luồng công việc trên
laptop
hiệu quả để tối ưu hoá thời lượng pin, mang lại trải nghiệm tối ưu cho công việc và giải trí​.
•
RAM 16 GB DDR5
mang tốc độ Bus
5600 MHz
cùng khả năng nâng cấp tối đa
32 GB
. Lượng tài nguyên hệ thống lớn hỗ trợ đa nhiệm mượt mà, phù hợp cho trình chỉnh sửa đồ hoạ, video, hạn chế giật lag, gián đoạn. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
của
laptop HP
đảm bảo không gian lưu trữ rộng rãi và truy xuất dữ liệu nhanh, lý tưởng cho lưu trữ tài liệu số lượng lớn, các dự án đồ hoạ Photoshop, Illustrator.
• Màn hình
IPS
kích thước
15.6 inch
và độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, cho phép hiển thị thuận mắt hơn khi có thể quan sát hình ảnh, màu sắc ổn định ở bất cứ hướng nhìn nào. Màn hình cũng là lựa chọn tốt cho việc xem phim trên Amazon Prime Video, YouTube,... hay làm việc với tài liệu đồ họa chi tiết với chuẩn màu đạt
62.5% sRGB​
.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 15 fd1063TU Ultra 5 125H/16GB/512GB/Win11 (9Z2Y1PA)
5
/5
707 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 15 fd1063TU Ultra 5 125H/16GB/512GB/Win11 (9Z2Y1PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 15 fd1063TU Ultra 5 125H/16GB/512GB/Win11 (9Z2Y1PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
