Tên sản phẩm: HP 15 fd0234TU i5 1334U (9Q969PA) , Giá: 15.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop HP ( 45W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop HP 15 fd0234TU i5 1334U/16GB/512GB/Win11 (9Q969PA)
Giá từ
13.130.000₫
-33%
Bảo hành Chính hãng đến 28/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1334U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
62.5% sRGB
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.8 mm - Rộng 236 mm - Dày 18.6 mm - 1.59 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Tích hợp tuyệt vời với đa dạng chế độ làm việc trong ngày, đẩy cao hiệu suất tư duy sáng tạo cũng như nâng hiệu quả công việc của bạn lên cao nhất với
laptop HP 15 fd0234TU i5 1334U (9Q969PA)
, được tích hợp con chip Gen 13 hiện đại, khối lượng nhẹ nhàng cùng cấu trúc cực kì dễ dàng mang theo bên mình.
• Bộ đôi hiệu năng ổn định
Intel Core i5 1334U
và card tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
cho phép người dùng hoàn thành công việc văn phòng trên Word, chạy hàng trăm hàng tính toán trên Excel hay Sheet mà không bị giật lag gián đoạn, thậm chí người dùng cũng có thể làm việc hiệu quả đối với các phần mềm thiết kế hình ảnh, edit video cơ bản và chiến game nhẹ.
• Với RAM
16 GB
trên
laptop
bạn có thể mở nhiều tab trên trình duyệt, chạy nhiều chương trình cùng một lúc mà không bị chậm hay lag máy. Việc hỗ trợ nâng cấp lên đến
32 GB
cũng đảm bảo nhiều lượng tài nguyên hơn cho quá trình vận hành. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
có khả năng đọc, ghi dữ liệu nhanh hơn so với các loại ổ cứng HDD cũ, khiến mọi thao tác đều trở nên mượt mà hơn.
• Kích thước màn hình
laptop học tập - văn phòng
là
15.6 inch
cung cấp cho bạn diện tích lớn để hiển thị nhiều thông tin cùng lúc và giúp bạn làm việc hiệu quả hơn. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho hình ảnh rõ và chi tiết. Đồng thời, chuẩn màu đạt
62.5% sRGB
quá đủ để bạn làm việc với các tác vụ đồ hoạ bán chuyên.
• Mang tính linh động cao khi được trang bị sẵn
HD webcam
, tiện dụng cho các bạn học sinh, sinh viên hay người đi làm tham gia các hoạt động trực tuyến từ xa dù ở bất cứ đâu.
Công tắc khóa camera
hỗ trợ đóng mở thủ công khi không dùng, để giữ an toàn cho hình ảnh cá nhân.
• Công nghệ
Realtek High Definition Audio
trên
laptop HP
tái tạo hoàn hảo âm thanh chất lượng cao, rõ ràng khi người dùng nghe nhạc, xem phim và chơi game.
• Laptop sở hữu lối thiết kế hiện đại và thanh lịch với vỏ
nhựa
cứng cáp, màu sơn
vàng
bắt mắt thu hút mọi ánh nhìn khi bạn sử dụng ở nơi đông người. Dễ dàng mang theo đến bất cứ đâu phục vụ công việc nhờ khối lượng nhẹ nhàng
1.59 kg
.
•
Laptop HP cơ bản
có nhiều cổng kết nối: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và USB Type-C.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 15 fd0234TU i5 1334U/16GB/512GB/Win11 (9Q969PA)
4.9
/5
7,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
3 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 15 fd0234TU i5 1334U/16GB/512GB/Win11 (9Q969PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 15 fd0234TU i5 1334U/16GB/512GB/Win11 (9Q969PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nhi
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Em sài khá ổn , em thấy tuột pin nhanh quá . Bên mình hỗ trợ cho em với
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 21/04/2025
Hữu ích
Đã dùng khoảng 3 tuần
Thanh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
sao máy mau tụt pin quá
Hữu ích (22)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 3 đánh giá
Viết đánh giá
