Tên sản phẩm: HP 15 fd0303TU i3 1315U (A2NL4PA) , Giá: 10.590.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop HP ( 45W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Raptor Lake - 1315U
Số nhân:
6
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
62.5% sRGB
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Loa kép (2 kênh)
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
HDMI
2 x USB Type-A
1 x USB Type-C (chỉ hỗ trợ truyền dữ liệu)
1 x Headphone/microphone combo
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.8 mm - Rộng 236 mm - Dày 18.6 mm - 1.59 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc
laptop HP cơ bản
để phục vụ cho việc học hoặc làm việc văn phòng đến thiết kế đồ họa nhẹ nhàng thì còn chần chừ gì nữa mà không tham khảo ngay
laptop HP 15 fd0303TU i3 1315U (A2NL4PA)
. Sản phẩm này ngoại hình hiện đại, gọn gàng sẵn sàng đồng hành cùng bạn ở bất kì đâu.
• Với
6 nhân 8 luồng
xử lý, chip
Intel Core i3 Raptor Lake - 1315U
dư sức xử lý mượt mà các tác vụ văn phòng hàng ngày như soạn thảo văn bản trên Word, bảng tính trên Excel, lập trình cơ bản,... Đi kèm với là card đồ họa tích hợp
Intel UHD Graphics
, cho phép bạn chỉnh sửa ảnh 2D cơ bản trên Photoshop, Canva,... một cách hiệu quả.
•
Laptop HP
được trang bị
RAM 8 GB
giúp thực hiện đa nhiệm trơn tru, thoải mái mở nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo máy bị giật lag hay đơ. Bạn có thể mở nhiều tab Chrome, sử dụng các phần mềm văn phòng, chỉnh sửa ảnh,... đồng thời mà vẫn đảm bảo hiệu năng mượt mà.
• Kết hợp với ổ cứng
SSD 512 GB
mang đến tốc độ truy xuất dữ liệu cực nhanh cho chiếc
laptop học tập - văn phòng
này, bạn sẽ khởi động máy, mở ứng dụng và truy cập tệp tin chỉ trong nháy mắt. Dung lượng lưu trữ
512 GB
có thể đáp ứng nhu cầu lưu trữ tài liệu, hình ảnh, video và các tập tin khác của bạn.
• Sở hữu màn hình
15.6 inch
, kích thước lớn còn cho phép bạn chia nhiều cửa sổ làm việc trên màn một cách dễ dàng, tăng hiệu quả công việc. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, mọi nội dung sẽ được hiển thị một cách rõ nét, xem phim hay làm việc đều rất tuyệt vời.
• Màn hình còn được tích hợp công nghệ
chống chói Anti Glare
, hạn chế đáng kể tình trạng bóng gương, loại bỏ hiện tượng phản xạ ánh sáng khi bạn sử dụng laptop ở nơi có ánh sáng mạnh. Nhờ vậy, bạn có thể thoải mái làm việc ở mọi môi trường mà không lo bị mỏi mắt hay khó chịu.
• Hệ thống
loa kép
trên laptop mang đến trải nghiệm âm thanh sống động và đầy đủ dải âm giúp bạn tận hưởng trọn vẹn những giây phút giải trí sau giờ học tập và làm việc căng thẳng.
•
Laptop
sở hữu ngoại hình thanh lịch, tối giản với gam màu
vàng
sang trọng, tạo điểm nhấn khác biệt và thu hút mọi ánh nhìn. Thiết kế gọn gàng với khối lượng chỉ
1.59 kg
và độ mỏng
18.6 mm
, laptop có tính di động cao, tiện lợi cho việc di chuyển đến mọi nơi.
• Dọc hai bên laptop là đa dạng các cổng giao tiếp như HDMI, USB Type-A, USB Type-C (chỉ hỗ trợ truyền dữ liệu) và Headphone/microphone combo thuận tiện kết nối khi cần thiết.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 15 fd0303TU i3 1315U/8GB/512GB/Win11 (A2NL4PA)
5
/5
6,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
4 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 15 fd0303TU i3 1315U/8GB/512GB/Win11 (A2NL4PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 15 fd0303TU i3 1315U/8GB/512GB/Win11 (A2NL4PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Đức Thắng Nguyễn
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
màu golden đẹp, thiết kế thanh nhã, màn hình rộng. các bạn thegioididong nguyentraithanhxuan tư vấn và bảo hành nhiệt tinh chu đáo.
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Trần Liệt
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Màng đẹp, mỏng, nhẹ, pin trâu, chạy mượt.
Hữu ích (17)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 4 đánh giá
Viết đánh giá
