Tên sản phẩm: HP 15s fq5229TU i3 1215U (8U237PA) , Giá: 10.790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/17
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Alder Lake
-
1215U
Số nhân:
6
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Loa kép (2 kênh)
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB Type-A
HDMI
1 x USB Type-C (chỉ hỗ trợ truyền dữ liệu)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Bluetooth 5
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 358.5 mm - Rộng 242 mm - Dày 17.9 mm - 1.69 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 4.8MB]
Với một mức giá thành lý tưởng, bạn đã có thể sở hữu cho mình một mẫu
laptop học tập - văn phòng
có hiệu năng ổn định, ngoại hình thanh lịch cùng các tính năng hiện đại.
Laptop HP 15s fq5229TU i3 1215U (8U237PA)
chắc chắn sẽ đáp ứng đầy đủ nhu cầu làm việc, học tập và giải trí thường ngày của sinh viên cũng như người đi làm.
Giao diện trang nhã, hiện đại
Với những mẫu
laptop HP
thuộc dạng cơ bản như sản phẩm này thì mình cũng không nhận thấy có quá nhiều điểm nổi trội hay cải tiến về mặt ngoại hình. Nhìn chung, tuy mẫu thiết kế kiểu cũ nhưng đâu đó kiểu dáng máy vẫn khá phù hợp với xu hướng hiện đại cho đến ngày nay. Bộ khung cứng cáp cùng lớp
vỏ nhựa
phủ toàn bộ thân máy, kết cấu chắc chắn, nên khi mình ấn mạnh xuống các bề mặt thì không có hiện tượng bị flex quá nhiều.
Một điểm mình chưa ưng lắm có thể là do lớp vỏ bằng nhựa nên đôi khi dấu vân tay có đôi lúc vô tình bám vào vỏ máy gây nên mất thẩm mỹ, nên nếu sử dụng các bạn cũng chú ý hơn nhé. Ngoài ra, thì khối lượng của máy cũng khá nhẹ nhàng với
1.69 kg
, mình có thể bỏ suốt trong balo cả ngày và mang theo đến mọi nơi.
Khuôn bàn phím có độ to và cách bố trí hợp lý nên khi gõ tay mình khá thoải mái, độ sâu cùng độ nảy tốt cũng là một điểm cộng khi mà phải gõ trong thời gian dài. Hơn nữa, bàn phím là thiết kế Full size nên mình nghĩ cũng sẽ rất phù hợp với các bạn sinh viên thuộc khối ngành kế toán, tài chính hay phải nhập liệu nhiều.
So với những ưu điểm từ bàn phím thì TouchPad lại sở hữu một kích thước hơi hạn chế một chút, tuy vẫn hỗ trợ kéo thả di vuốt hiệu quả nhưng mình nghĩ, nếu khối lượng công việc cần thao tác nhiều bạn vẫn nên sắm thêm một con chuột rời là tốt nhất.
Về phần pin, em này cũng sở hữu cho mình viên pin
41 Wh
cung cấp đâu đó tầm
4 - 5 tiếng
sử dụng khi mình ngồi trong văn phòng làm việc hay mang máy lên trường, nó đáp ứng được thời lượng khá dài cho mình. Tuy nhiên, những bạn nào có nhu cầu sử dụng cao hơn hoặc làm việc với hiệu suất dài thì nên mang theo bên mình cục sạc để giúp trải nghiệm máy được trọn vẹn nhất nhé.
Tuy không quá đa dạng nhưng máy vẫn cung cấp cho mình khá đầy đủ các cổng kết nối như: USB Type-C, USB Type-A, HDMI,... để tiện kết nối với màn hình rời trong việc thuyết trình hay truyền xuất dữ liệu với các thiết bị khác.
Màn hình hiển thị rõ nét
Thật sự ra là mình cũng không quá mong chờ vào những thông số màn hình trên con laptop này, tuy nhiên nếu xét kĩ hơn trong tầm giá thì em máy này cũng sở hữu một chiếc màn hình khá ổn định. Kích thước màn hình cho được là
15.6 inch
nên việc mình có thể đa nhiệm chia các cửa sổ cũng dễ dàng, làm việc khá linh hoạt và thuận tiện. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho hình ảnh rõ nét, để học tập hay giải trí xem phim đều không có vấn đề gì cả.
Công nghệ chống chói
Anti Glare
cũng được tích hợp sẵn, nhờ đó mỗi khi mình mở máy ở ngoài trời hay dưới ánh đèn thì cũng không bị ánh sáng tác động làm khó chịu nữa. Một điểm lưu ý nhỏ có thể là nếu nghiêng với góc độ quá sâu thì màu sắc hiển thị trên màn hơi biến dạng một chút, ảnh hưởng đến nội dung nên mình cũng thấy điều này có phần bất tiện.
Cấu hình mượt cho tác vụ văn phòng
Laptop
sở hữu cấu hình thuộc dạng khá thiên về văn phòng với con chip
Intel Core i3 1215U
cùng card tích hợp
Intel UHD Graphics
cho phép mình làm việc thuận lợi với các nền tảng công việc như Word, Excel,... cũng như giải trí khá hiệu quả. Máy đôi lúc có thể hiện một số những yếu điểm nhất định là hơi chậm như mở những sheet Excel bản lớn, khó hỗ trợ những phần mềm game app, đồ hoạ, tuy nhiên với chủ đích dành cho văn phòng nhiều hơn thì mình nhận thấy điều này cũng không bị thể hiện đáng kể đâu.
Điểm số mình đo đạc bằng công cụ CineBench R23 được là
1633 điểm đơn nhân
và
6410 điểm đa nhân
, có thể thấy là máy chuyên tập trung vào xử lý các công việc đơn luồng như văn bản, giấy tờ, file tài liệu hoặc giải trí cơ bản. Ngoài ra, mỗi khi rảnh, mình cũng hay chơi một số con game hot với chiếc
laptop HP cơ bản
này như Valorant mặc dù chỉ để ở mức cấu hình khá thấp nhưng độ mượt vẫn được đảm bảo khá tốt.
Bộ nhớ cơ bản
RAM 8 GB
đối với một người dùng là sinh viên như mình vẫn đủ để sử dụng cho các tác vụ học tập, làm việc văn phòng. Tuy nhiên, khi mình thực hiện các tác vụ chỉnh sửa video hay thiết kế và mở đồng thời hàng chục tab Chrome, máy sẽ có hiện tượng giật lag nhẹ, do đó nếu bạn có nhu cầu làm việc nặng có thể cân nhắc nâng cấp lên thanh RAM
16 GB
để tối ưu hiệu suất sử dụng và hạn chế được tình trạng giật lag, gây gián đoạn trong quá trình sử dụng.
Nhờ có ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
mà HP 15s có tốc độ đọc, ghi cao, từ đó tối ưu và rút ngắn đáng kể thời gian phản hồi khi mình thực hiện các thao tác trên ứng dụng, mình khởi động máy hay các phần mềm tương đối nặng như Photoshop cũng chỉ mất vài giây. Dung lượng 512 GB đối với một sinh viên như mình thì tương đối rộng rãi, thoải mái để mình lưu trữ tài liệu học tập, phim ảnh cũng như một vài tựa game giải trí sau những giờ học tập mệt mỏi.
Nhìn chung, Laptop HP 15s fq5229TU i3 1215U (8U237PA) tuy nằm ở phân khúc giá thấp trên dưới 10 triệu nhưng vẫn được trang bị khá ổn định từ mặt hiệu năng đến màn hình và thiết kế, không quá nổi trội nhưng lại là một điểm cân bằng tốt cho công việc và giải trí cơ bản. Nếu bạn là sinh viên đại học thuộc các khối ngành kinh tế hay nhân viên văn phòng thì hoàn toàn có thể tham khảo mẫu sản phẩm này.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 15s fq5229TU i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (8U237PA)
4.9
/5
6,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
21 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 15s fq5229TU i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (8U237PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 15s fq5229TU i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (8U237PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
5 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hương Trà
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sđt tốt, nhân viên dễ thương và nhiệt tình
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Mỵ Duy Huynh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Pin hơi kém so với các hãng khác, dùng khoảng 3h
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 24/03/2024
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 21 đánh giá
Viết đánh giá
