Tên sản phẩm: HP 240 G9 i5 1235U (6L1Y2PA) , Giá: 12.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/17
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop HP 240 G9 i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (6L1Y2PA)
Giá từ
12.480.000₫
Bảo hành Chính hãng đến 23/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel UHD Graphics (Iris Xe Graphics chỉ hoạt động với RAM kênh đôi)
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
Jack tai nghe 3.5 mm
HDMI
LAN (RJ45)
2 x USB 3.1
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324 mm - Rộng 225.9 mm - Dày 19.9 mm - 1.47 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Việt
[PDF, 6.7MB]
Laptop HP 240 G9 i5 (6L1Y2PA)
sẽ là chiếc
laptop học tập - văn phòng
khó lòng chối từ nếu bạn là sinh viên hoặc dân văn phòng bởi trang bị bộ vi xử lý Intel Gen 12 tân tiến cùng những thông số kỹ thuật ấn tượng.
Hiệu năng đáp ứng mọi nhu cầu học tập, văn phòng
Sự xuất hiện của chip
Intel Gen 12
kết hợp giữa nhân hiệu năng mạnh
P-core
và nhân tiết kiệm điện
E-core
, mang đến hiệu suất hoạt động cao hơn đáng kể so với các thế hệ tiền nhiệm đồng thời giảm lượng tiêu thụ điện lên đến
50%
, giải quyết mọi tác vụ từ cơ bản đến nâng cao một cách nhẹ nhàng.
Laptop HP
được trang bị
Intel Core i5 1235U
, một bộ vi xử lý thuộc
dòng U
tiết kiệm điện năng nhưng lại sở hữu cấu trúc
10 nhân
,
12 luồng
tối ưu cho hiệu năng mạnh mẽ, mang đến cho mình trải nghiệm mượt mà, xử lý tốt từ các tác vụ như Word, Excel, Powerpoint cho đến chỉnh sửa hình ảnh 2D trên Photoshop, Canva, Figma,... Mình đo đạc hiệu năng bằng công cụ
Cinebench R23
được con số
7031 điểm
, vượt trội hơn hẳn so với bộ vi xử lý
Intel Core i5 1165G7
.
Đối với một người dùng là sinh viên như mình thì card tích hợp
Intel UHD
cũng đáp ứng đủ các nhu cầu về đồ họa như chỉnh hiệu ứng cơ bản trên Photoshop, thiết kế slide trên PowerPoint và thỉnh thoảng giải trí chơi game. Nhưng nếu bạn muốn nâng cao khả năng xử lý đồ họa của máy thì có thể lắp thêm một thanh RAM khác để kích hoạt
Dual Channel
và nâng cấp lên card
Iris Xe
mạnh mẽ hơn
2.7 lần
.
Hệ thống tản nhiệt của máy được làm tốt khi mình chơi game trong thời gian dài nhưng nhiệt độ chỉ duy trì ở mức
70 độ C
, đối với những bạn chỉ làm việc văn phòng hoặc sử dụng trong phòng máy lạnh thì có thể yên tâm bởi máy sẽ không bị ấm hoặc nóng lên quá nhiều, đảm bảo cho bạn cảm giác thoải mái khi đặt tay soạn thảo và cũng tối ưu được hiệu năng, làm cho các ứng dụng hoạt động nhịp nhàng và trơn tru hơn.
Laptop RAM 8 GB
đảm nhiệm tốt khả năng vận hành các ứng dụng văn phòng như Word, Excel, PowerPoint,... cũng như nghe nhạc trên Spotify, YouTube và tìm kiếm thông tin trên Chrome. Bạn có thể lắp thêm một thanh
RAM 8 GB
khác nếu ngành học hoặc công việc đòi hỏi phải chạy những ứng dụng nặng.
Ổ cứng
SSD 512 GB
với người dùng là sinh viên như mình cũng đủ để lưu trữ mọi tài liệu học tập cũng như công việc, nhưng nếu có nhu cầu lưu trữ nhiều ứng dụng hoặc tài liệu cỡ nặng thì bạn hoàn toàn có thể tháo ổ SSD trong máy để lắp thanh khác tối đa
1 TB
, thoả thích lưu trữ mà không lo hết dung lượng bộ nhớ.
Màn hình 14 inch sắc nét
Màn hình của HP 240 G9 có kích thước
14 inch
tạo cho mình một không gian vừa đủ để sử dụng, do là tấm nền
IPS
nên góc nhìn được mở rộng lên đến
178 độ
, trong quá trình sử dụng rất thoải mái, chia sẻ thông tin với những người ngồi bên cạnh đều thấy rõ nội dung hiển thị.
Màn hình có độ phân giải
Full HD
thể hiện được rõ nét khi mình sử dụng để làm việc cũng như giải trí, xem phim. Công nghệ chống chói
Anti Glare
cho phép mình sử dụng máy ở những nơi như quán cà phê, văn phòng có đèn sáng cao mà vẫn đảm bảo nội dung hiển thị rõ nét, không bị chói gây khó chịu.
Tuy vậy nhưng màn hình chỉ đáp ứng được các tác vụ đồ họa ở mức cơ bản với các thông số mình đo bằng công cụ Spyder 5 như
65% sRGB, 48% Adobe RGB, 48% P3
, đủ để mình chỉnh sửa các hiệu ứng hoặc layer đơn giản trên Photoshop với mục đích đăng lên mạng xã hội, không cần sự chính xác màu sắc tuyệt đối.
Máy sở hữu pin
41 Wh
nhưng do được trang bị bộ vi xử lý Intel dòng U tối ưu mức điện năng tiêu thụ nên cho mình thời gian sử dụng lên đến 6 tiếng đối với các tác vụ cơ bản làm việc văn phòng hoặc xem phim, đáp ứng đủ nhu cầu sử dụng cho một buổi học, sạc vào giờ nghỉ để tiếp tục sử dụng cho buổi học còn lại.
Thiết kế linh hoạt, dễ dàng mang theo mọi nơi
Chiếc
laptop HP cơ bản
này vẫn giữ nguyên thiết kế đặc trưng của các mẫu HP thế hệ trước, máy sở hữu lớp vỏ nhựa màu bạc sáng tạo vẻ sang trọng cùng khối lượng chỉ
1.47 kg
, thoải mái để bạn bỏ gọn trong một ngăn của balo để mang theo đi học, đi làm hay đi họp nhóm cùng bạn bè ở quán cà phê.
Bàn phím của
laptop
được làm tốt, khoảng cách giữa các phím rộng rãi giúp mình tăng tốc độ soạn thảo văn bản. TouchPad (bàn di chuột) cũng được hoàn thiện tốt, tuy nhiên kích thước hơi nhỏ một chút và hai nút chuột trái phải khi nhấn hơi cứng. Trên thực tế mình cũng không dùng nhiều đến bàn di chuột mà sắm luôn một con chuột để học tập, làm việc thêm chuyên nghiệp.
Laptop HP có hệ thống cổng kết nối đáp ứng hoàn hảo nhu cầu của mình như: USB 3.1, HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, LAN (RJ45) và USB Type-C. Đặc biệt là cổng mạng LAN thường sẽ hiếm xuất hiện trên các mẫu máy văn phòng nhưng cũng chính trang bị này đã khiến mình chọn mua em máy vì sự tiện dụng khi dùng ở nhà cũng như văn phòng, cho đường truyền kết nối nhanh và ổn định hơn so với mạng không dây.
Laptop cũng được trang bị chip
TPM 2.0
tân tiến, mang đến cho mình cảm giác yên tâm khi sử dụng với khả năng bảo mật tốt hơn, bảo vệ dữ liệu lưu trữ trong máy cũng như tránh được các cuộc tấn công mạnh từ hacker.
Laptop HP 240 G9 i5 (6L1Y2PA) chinh phục một người dùng là sinh viên như mình bởi bộ vi xử lý
Intel Gen 12
tân tiến cùng những thông số kỹ thuật ấn tượng, sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu học tập - văn phòng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 240 G9 i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (6L1Y2PA)
4.9
/5
3,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
55 đánh giá
5
99.1%
4
0.6%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 240 G9 i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (6L1Y2PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 240 G9 i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (6L1Y2PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
2 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Thắm
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Làm sao để cài tiếng Việt ạ
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 ngày
Phùng Thị Hương
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình dùng 1 thời gian thấy máy chạy êm, hoạt động tốt.
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Xem 55 đánh giá
Viết đánh giá
