Tên sản phẩm: HP 240 G9 i3 1215U (6L1X8PA) , Giá: 9.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop HP ( 45W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Alder Lake
-
1215U
Số nhân:
6
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
2 x USB 3.2
HDMI
1 x Headphone/microphone combo
LAN (RJ45)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324 mm - Rộng 225.9 mm - Dày 19.9 mm - 1.42 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3 cell, 41.04 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2022
Laptop HP 240 G9 i3 1215U (6L1X8PA)
chắc chắn sẽ là người bạn đồng hành lý tưởng cho mọi học sinh, sinh viên. Cấu hình ổn định với vi xử lý Intel thế hệ 12, RAM, SSD vừa đủ cùng nhiều tiện ích hỗ trợ khác sẽ mang lại nhiều trải nghiệm hữu ích cho bạn trong học tập và công việc thường ngày.
• Vi xử lý
Intel Core i3 1215U
được tích hợp trên
laptop
cung cấp hiệu năng ổn định và cân bằng cho nhiều công việc khác nhau, dù bạn đang làm việc trên các bảng tính Excel phức tạp, trình bày PowerPoint hay giải trí, xem phim, lướt web thì
laptop HP
đều có thể thực hiện thật hiệu quả. Card đồ họa
Intel UHD Graphics
tích hợp giúp bạn nâng cao chất lượng video khi trình chiếu, ngoài ra người dùng cũng có thể chơi một số tựa game nhẹ nhàng.
• Bộ nhớ
RAM 8 GB
cho phép làm việc linh động với nhiều tab và cửa sổ khác nhau, chuyển đổi qua lại giữa nhiều tab Chrome mà máy vẫn đảm bảo hiệu suất phản hồi tốt. Nếu có nhu cầu, bạn hoàn toàn có thể nâng cấp lên
16 GB
để phục vụ công việc tốt hơn.
• Ổ cứng
SSD 512 GB
không chỉ mang lại tốc độ truy cập dữ liệu nhanh chóng mà còn giúp hệ thống khởi động chỉ trong vài giây. Không gian lưu trữ rộng rãi cho phép bạn lưu trữ nhiều ứng dụng, tệp tin và tài liệu mà không phải lo lắng về dung lượng.
• Màn hình
14 inch
được phủ với tấm nền
IPS
cho phép bạn xem từ mọi góc độ mà không mất màu sắc hay độ tương phản, kích thước này cũng khá lý tưởng khi cho phép chia đôi cửa sổ hoạt động, hỗ trợ công việc linh hoạt hơn.
• Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho màu sắc rõ ràng và chi tiết ở nhiều dạng nội dung từ văn bản đến video, phim ảnh. Đồng thời, công nghệ
Anti Glare
trên
laptop học tập - văn phòng
cũng phần nào làm giảm đi hiện tượng phản chiếu làm khó chịu mắt khi có ánh sáng chiếu vào màn hình.
• Công nghệ
Realtek High Definition Audio
mang lại âm thanh rõ ràng, trung thực và chi tiết. Bạn sẽ cảm nhận được mọi giai điệu, từ những âm trầm sâu lắng đến những nốt cao trong trẻo, tạo ra trải nghiệm giải trí tuyệt vời khi nghe nhạc hay xem phim.
• Với thiết kế bo cong góc cạnh tinh tế và tông màu sang trọng, HP 240 G9 không chỉ đẹp mắt mà còn thể hiện sự chuyên nghiệp và hiện đại ở nhiều không gian khác nhau. Chiếc
laptop HP cơ bản
này sở hữu cân nặng chỉ
1.42 kg
, nhẹ nhàng và dễ dàng mang theo, biến công cụ thành người bạn lý tưởng trong mọi hành trình.
• Hệ thống cổng kết nối đa dạng bao gồm: USB Type-C, USB 3.2, HDMI, Headphone/microphone combo và LAN giúp bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi khi cần thiết.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 240 G9 i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (6L1X8PA)
5
/5
545 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 240 G9 i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (6L1X8PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 240 G9 i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (6L1X8PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
