Tên sản phẩm: HP 240 G8 i3 1115G4 (6L1A2PA) , Giá: 9.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop HP 240 G8 i3 1115G4/8GB/512GB/Win11 (6L1A2PA)
Giá từ
8.380.000₫
Bảo hành Chính hãng đến 06/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Tiger Lake
-
1115G4
Số nhân:
2
Số luồng:
4
Tốc độ CPU:
3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.1 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Wled-backlit
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
Jack tai nghe 3.5 mm
HDMI
LAN (RJ45)
2 x USB 3.1
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324 mm - Rộng 225.9 mm - Dày 19.9 mm - 1.4 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Việt
[PDF, 6.7MB]
Laptop HP 240 G8 i3 1115G4 (6L1A2PA)
là một sự kết hợp giữa thiết kế sang trọng với hiệu suất ổn định cùng khả năng đa nhiệm, làm cho sản phẩm trở thành một sự lựa chọn tốt trong phân khúc
laptop học tập - văn phòng
.
• Mang trong mình bộ vi xử lý
Intel Core i3 1115G4
, HP mang đến hiệu suất ổn định không chỉ các nhiệm vụ hàng ngày như soạn thảo văn bản trên Word, xử lý trang tính trên Excel mà còn có thể duyệt web, nghe nhạc trên YouTube.
• Tích hợp cùng card đồ họa
Intel UHD Graphics
, bạn có thể xử lý hoàn toàn các vấn đề về hình ảnh, độ phân giải thậm chí cảm thấy thoải mái khi làm việc với các ứng dụng đồ họa cơ bản như Photoshop.
•
Laptop
sở hữu thanh
RAM 8 GB DDR4
cung cấp khả năng đa nhiệm ổn định, giúp máy mở nhiều tác vụ văn phòng cùng lúc mà không gặp tình trạng giật lag. Điều này làm tăng năng suất làm việc và hỗ trợ bạn thực hiện các công việc văn phòng cơ bản của nhà Microsoft.
• Bên cạnh đó, hãng còn ưu ái nâng cấp RAM tối đa lên đến
16 GB
tối ưu hóa hiệu suất của máy tính và làm cho nó đáp ứng được nhiều nhu cầu sử dụng cá nhân khác nhau cho người dùng.
• Một điểm đáng chú ý khác
laptop HP cơ bản
trang bị ổ cứng
SSD NVMe PCIe
, giúp bạn tăng tốc độ đọc ghi dữ liệu và truy xuất nhanh chóng. Nhờ vào ổ cứng này, máy khởi động và vận hành hiệu quả hơn. Kết hợp cùng dung lượng
512 GB
vừa đủ cho bạn lưu trữ các tài liệu cá nhân, file âm thanh, hình ảnh, và video một cách an toàn.
•
Laptop HP
với màn hình
14 inch
cùng độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
mang đến trải nghiệm tuyệt vời, màu sắc sắc nét và chân thực cho người dùng không chỉ từ hình ảnh, video, chơi game cho đến công việc đều sống động. Độ phân giải cao cũng là một trong những yếu tố đáp ứng nhu cầu người dùng về chất lượng.
• Bên cạnh đó, máy còn sở hữu màn hình
Wled-backlit
sử dụng đèn LED trắng để tạo ra ánh sáng nền trên màn hình, đem đến độ hiển thị hình ảnh sắc nét và tiết kiệm năng lượng cùng công nghệ chống chói
Anti Glare
giúp bạn giảm hẳn ánh sáng phản chiếu, làm cho màn hình dễ nhìn hơn và giảm mỏi mắt khi sử dụng trong điều kiện ánh sáng mạnh hoặc ngoài trời. Sự kết hợp của cả hai công nghệ này đưa đến trải nghiệm xem màn hình tốt hơn trong mọi tình huống.
• Công nghệ
Realtek High Definition Audio
cung cấp âm thanh đa dạng cho người dùng. Với khả năng tái tạo rõ ràng và chi tiết, bạn có thể thưởng thức âm nhạc, xem phim, hoặc chơi game với chất lượng tốt nhất.
• Với gam màu
bạc
và lối thiết kế đầy sự sang trọng, chiếc laptop đã gây sức hút mạnh đối với người dùng. Ngoài ra, vỏ máy được làm từ
nhựa
tạo cảm giác vững chắc và tự tin. Máy còn có khối lượng nhẹ nhàng
1.4 kg
phù hợp cho bạn mang đi mọi nơi mà không cảm giác nặng nề.
• Laptop HP 240
không sở hữu
cho mình
đèn bàn phím
, bạn nên lưu ý khi sử dụng. Bên cạnh đó, các yếu tố như thiết kế hoặc hiệu năng cũng bù lại sẽ không làm bạn thất vọng. Thêm vào đó,
TPM 2.0
cung cấp một môi trường an toàn bảo vệ ổ cứng tối ưu, dù cho bất kỳ ai muốn truy cập vào phải cần mật khẩu.
• Các cổng giao tiếp được tích hợp sẵn 2 bên thân máy như HDMI, Jack tai nghe, LAN, USB 3.1, USB Type-C bạn có thể dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi khác.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 240 G8 i3 1115G4/8GB/512GB/Win11 (6L1A2PA)
4.9
/5
2,9k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 240 G8 i3 1115G4/8GB/512GB/Win11 (6L1A2PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 240 G8 i3 1115G4/8GB/512GB/Win11 (6L1A2PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
3 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Thị Thanh Ngân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Anh nhân viên tư vấn nhiệt tình, đặc biệt về các options sử dụng Word, excel... của Microsoft, WPS khá thiết thực cho một sinh viên hướng dẫn cẩn thận cách update trong thời gian đầu sử dụng máy tại nhà...Chưa sử dụng nhiều, nhìn chung thì máy nhẹ, phù hợp với nhu cầu tra cứu thông tin, văn phòng cơ bản.Tuy nhiên, máy mới nhưng vẫn cắm sạc khi dùng. Klq, máy sử dụng phích ba chấu nên mình phải mua thêm đầu chuyển.Tóm lại, chất lượng phù hợp với giá tiền,
Hữu ích (52)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Viết đánh giá
