Tên sản phẩm: HP 240 G9 i3 1215U (AG2J5AT) , Giá: 9.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sạc Laptop HP, Thùng máy ( 45W ), Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i3 Alder Lake
-
1215U
Số nhân:
6
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
2 x USB 3.2
HDMI
1 x Headphone/microphone combo
LAN (RJ45)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.0
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324 mm - Rộng 225.9 mm - Dày 19.9 mm - 1.42 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Nếu bạn là học sinh, sinh viên hay nhân viên văn phòng đang tìm kiếm một chiếc laptop dành cho học tập và làm việc, có thiết kế trang nhã, hiệu năng ổn định cùng giá cả hợp lý, thì
HP 240 G9 i3 1215U (AG2J5AT)
chính là lựa chọn lý tưởng.
• Được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i3 1215U
thế hệ 12 tiên tiến, chiếc laptop này đủ mạnh để xử lý các tệp Word dài hay những file Excel nặng. Với CPU dòng U, nó còn mang đến khả năng tiết kiệm pin tối ưu, giúp bạn yên tâm sử dụng suốt cả ngày dài học tập. Kết hợp với card đồ họa
Intel UHD Graphics
,
laptop
cho khả năng xử lý đồ họa ổn định.
• Với
RAM 8 GB
, máy hỗ trợ đa nhiệm xuất sắc, đủ sức giúp bạn vừa giải trí với phim ảnh vừa học online trên Microsoft Teams. Bạn có thể mở nhiều ứng dụng học tập và trình duyệt mà không bị gián đoạn. Nếu cần, máy cũng hỗ trợ nâng cấp RAM lên tối đa
32 GB
, giúp trải nghiệm mượt mà hơn.
• Ổ cứng
SSD 512 GB
đáp ứng tốt nhu cầu lưu trữ cá nhân, với tốc độ vượt trội của công nghệ SSD cho phép
chiếc laptop học tập - văn phòng
này khởi động chỉ trong vài giây và truy cập dữ liệu nhanh chóng.
•
Laptop HP cơ bản
sở hữu màn hình rộng
14 inch
, mang đến không gian làm việc thoải mái và linh hoạt, không hề gây cảm giác chật chội. Tấm nền
IPS
cho góc nhìn rộng và màu sắc trung thực, kết hợp với lớp phủ chống chói
Anti Glare
, giúp máy hoạt động hiệu quả ngay cả trong môi trường nhiều ánh sáng như phòng học.
• Trải nghiệm giải trí tuyệt vời với độ phân giải
Full HD
, mang đến hình ảnh rõ nét, giúp các bộ phim bom tấn trở nên chân thực. Với độ sáng màn hình
250 nits
, hình ảnh hiển thị rõ ngay cả dưới ánh sáng ban ngày.
• Công nghệ
Realtek High Definition Audio
tăng cường chất lượng âm thanh, mang đến trải nghiệm nghe nhạc đầy ấn tượng và âm lượng khuếch đại tối đa.
• Khối lượng
laptop HP
này nhẹ chỉ
1.42 kg
nhưng vẫn trang bị đầy đủ các cổng kết nối như USB Type-C, USB 3.2, HDMI, Headphone/microphone combo và LAN (RJ45).
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 240 G9 i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (AG2J5AT)
5
/5
2,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 240 G9 i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (AG2J5AT)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 240 G9 i3 1215U/8GB/512GB/Win11 (AG2J5AT)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Phạm Thu Hảo
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tác vụ văn phòng tốt.mua đúng ngày cuối giảm giá hỗ trợ vùng bão lũ máy còn 8tr900
Hữu ích (14)
Đã dùng khoảng 3 ngày
Viết đánh giá
