Tên sản phẩm: HP 245 G10 R5 7530U (A20TDPT) , Giá: 12.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/5
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop HP ( 45W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 5
- 7530U
Số nhân:
6
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB onboard + 1 khe trống)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- AMD Radeon Graphics
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
2 x USB 3.2
HDMI
1 x Headphone/microphone combo
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324 mm - Rộng 215 mm - Dày 17.9 mm - 1.36 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Nếu bạn tìm kiếm cho mình chiếc
laptop học tập - văn phòng
, xử lý mượt mà đa dạng tác vụ trong học tập và công việc hằng ngày,
laptop HP 245 G10 R5 7530U (A20TDPT)
sẽ là lựa chọn hợp lý dành cho bạn nhờ sở hữu chip AMD Ryzen 5 7000 series, RAM hay bộ nhớ ổn định cùng thiết kế tinh giản, hiện đại vô cùng.
•
Laptop
sẽ giúp bạn hoàn thành mọi tác vụ từ soạn thảo văn bản, làm PowerPoint, nhập liệu,... đến chỉnh sửa hình ảnh, video cơ bản trên Canva nhờ CPU
AMD Ryzen 5 7530U
cho
6 nhân
,
12 luồng
mạnh mẽ. Kết hợp với đó là card
AMD Radeon Graphics
, hỗ trợ tốt về đồ hoạ của máy cho hiển thị rõ nét, mượt hơn khi thiết kế thông dụng, chơi game cấu hình nhẹ hay xem phim.
•
RAM 8 GB
cho khả năng đa nhiệm ổn định, bạn có thể vừa nghe nhạc vừa thiết kế mà ít bị giật lag. Nhằm tối ưu hiệu suất của bạn máy còn trang bị thêm khe trống và có thể nâng cấp lên tối đa
16 GB
.
• Với
SSD 512 GB
cho không gian lưu trữ ổn định, hiệu suất và tốc độ đọc ghi dữ liệu cũng cải thiện đáng kể so với những ổ HDD thông thường, chỉ phải chờ đợi vài giây khi mở ứng dụng.
• Trải nghiệm hình ảnh rõ nét với màn hình
14 inch
độ phân giải
Full HD
trên
laptop HP
. Cùng độ sáng
250 nits
và chống chói
Anti-Glare
loại bỏ hiện tượng lóa sáng, chói mắt, giúp bạn thoải mái sử dụng laptop ở mọi nơi, mọi lúc, kể cả ngoài trời. Tấm nền
IPS
cho góc nhìn rộng đến
178 độ
, bạn vẫn có thể nhìn rõ nội dung ngay cả khi bạn không ngồi ngay chính diện máy.
• Chiếc
laptop HP cơ bản
này có thiết kế khá gọn nhẹ với cân nặng chỉ
1.36 kg
, cho bạn thoải mái mang đi khắp mọi nơi. Ngoài ra, laptop cũng trang bị đa dạng cổng kết nối: USB Type-C, USB 3.2, HDMI và headphone/microphone combo.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 245 G10 R5 7530U/8GB/512GB/Win11 (A20TDPT)
4.9
/5
4,6k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 245 G10 R5 7530U/8GB/512GB/Win11 (A20TDPT)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 245 G10 R5 7530U/8GB/512GB/Win11 (A20TDPT)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
2 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
NGUYỄN THỊ THANH NHÀN
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình chỉ sử dụng mục đích học tập, văn phòng nên máy khá ổn.Thế giới di động tại 09 Nguyễn Oanh hỗ trợ tốt về kỹ thuật + chăm sóc khách hàng.
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 1 ngày
bùi tiên
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
tôi không bật được micro trên laptop. xin được hỗ trợ
Hữu ích (50)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Viết đánh giá
