Tên sản phẩm: HP 245 G10 R5 7520U (8F155PA) , Giá: 9.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 5
- 7520U
Số nhân:
4
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
2.8GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.3 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- AMD Radeon Graphics
Công nghệ âm thanh:
Stereo speakers
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324 mm - Rộng 215 mm - Dày 17.9 mm - 1.36 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 8.6MB]
Mẫu
laptop HP 245 G10 R5 7520U (8F155PA)
có thể nói là chiến thần
laptop học tập - văn phòng
trong tầm giá sở hữu một cấu hình khá ổn áp, dung lượng lưu trữ lớn và khối lượng nhẹ đặc biệt là khả năng nâng cấp tối ưu.
Hiệu năng ổn định, mượt mà trên các tác vụ văn phòng
Mẫu
laptop
đến từ nhà HP này được trang bị con
AMD Ryzen 5 7520U
thiết kế dành riêng cho dân văn phòng và học sinh, sinh viên, vì thế với những ưu điểm nổi trội của riêng thì em này sẽ đem lại cho chiếc laptop này một khả năng xử lý công việc tốt, trơn tru mọi tác vụ văn phòng như soạn thảo văn bản, thực hiện các trang tính trên Word, Excel,... Tuy nhiên, cũng vì là một con chip văn phòng nên khó lòng có thể mượt mà trên các tựa game mới ngày nay.
Mặc khác, chiếc máy này sở hữu dung lượng
RAM 8 GB
loại
DDR4
có thể nói là khá hợp lý trong tầm giá vì nhiêu đó đã đủ để bạn có thể lướt web hay sử dụng các ứng dụng Microsoft một cách mượt mà rồi. Với một sinh viên vừa học vừa làm như mình thì việc dung lượng RAM 8 GB đã quá đủ để đáp ứng mọi công việc.
512 GB
chuẩn
SSD NVMe PCIe
là một dung lượng lưu trữ có thể nói là quá đủ để các bạn học sinh, sinh viên và dân văn phòng có thể có một không gian để lưu trữ và truy xuất những tài liệu của mình nhanh chóng hơn. Nhưng vì là một chiếc máy tính có khả năng nâng cấp tối ưu, chiếc
laptop HP
này còn có thể nâng lên một con số khủng hơn là
1 TB
.
Dung lượng PIN của chiếc máy này là
41 Wh
, con số này cũng có thể nói là tạm ổn so với các chiếc laptop giá rẻ khác. Khi mở âm thanh và độ sáng ở mức tối đa thì em này có thể trụ được
trong
3 tiếng
đồng hồ, không thể nói là quá dài, vì thế khi các bạn có ý định mang em nó sử dụng bên ngoài như đi cafe hay học tập thì các bạn hãy lưu ý đem theo cục sạc cho em nó nhé!
Thanh lịch, gọn nhẹ mà lại vô cùng đầy đủ
Mẫu
laptop HP cơ bản
này được kế thừa vẻ ngoài thanh lịch và tinh tế, không thể chê đến từ đàn anh đàn chị của mình và đồng thời là một lớp vỏ ngoài có màu
bạc
tối giản vì thế chiếc máy này phù hợp cho cả các bạn nam lẫn nữ.
Độ “build” của chiếc máy này cũng là một điều mà các anh chị em khá là bất ngờ vì nó quá ư là hợp lý. Từ phần bản lề được đánh giá là ổn áp và hầu như không có nhiều điểm cấn, đến phần màn hình cũng chế tác một cách khá chắc chắn khi gõ phím cũng ít bị rung rinh không tạo cảm giác khó chịu khi gõ văn bản.
Được chế tác từ chất liệu
nhựa
cao cấp nhờ thế mà khối lượng em này cũng khá nhẹ chỉ tầm
1.36 kg
, đây có thể nói là một khối lượng lý tưởng để bạn có thể đem đi học hay đi làm một cách nhẹ nhàng lại thuận tiện.
Là một chiếc laptop dành cho dân văn phòng và đặc biệt là học sinh, sinh viên thì
webcam
là một thiết bị không thể thiếu cho vấn đề học tập và làm việc trực tuyến thông qua những công cụ như Zoom hay Google Meet thì với mẫu sản phẩm này nó còn có chất lượng HD giúp bạn có được khả năng ghi hình rõ nét hơn.
Bàn phím của chiếc máy tính tuy
không có đèn nền
nhưng lại có một hành trình phím ổn đem lại trải nghiệm gõ phím tốt. Nhưng phần
touchpad
lại khá nhỏ, cảm giác lướt cũng hơi rít không đủ độ mướt để có thể tạo độ sướng vì thế mình khuyên các bạn là nên trang bị thêm một con chuột rời bên ngoài.
Cổng kết nối lại là một điểm cộng lớn đối với con máy này vì nó đã khá đầy đủ từ cổng USB 3.2 đến Jack cắm tai nghe hay HDMI đến cả USB Type C chính vì thế mà chiếc laptop này có thể đáp ứng nhiều nhu cầu kết nối với nhiều loại thiết bị ngoại vi khác nhau.
Màn hình sắc nét cùng âm thanh sống động
Chiếc laptop này có một kích thước màn hình nhỏ gọn chỉ
14 inch
và dày
17.9 mm
, nhưng khi sử dụng đa tác vụ và cần chia đôi màn hình, để có thể tối ưu hiệu năng làm việc thì vẫn rất là vừa vặn và tiện dụng.
Hơn nữa,
độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
của chiếc màn hình này mang đến hình ảnh sắc nét, chi tiết, kết hợp với tấm nền
IPS
giúp tái tạo màu sắc sống động hơn và công nghệ
Anti Glare
không chỉ mở rộng góc nhìn mà còn sử dụng tốt với nhiều môi trường sáng khác nhau. Tuy nhiên, thì chiếc màn hình này vẫn còn bị bám vàng khá là nhiều vì thế việc sử dụng trong khoảng thời gian khá dài thì mình cảm thấy hơi mỏi mắt nhưng công tâm mà nói thì với phân khúc giá rẻ này hay so với các thế hệ trước thì đã có sự nâng cấp đáng kể rồi.
Công nghệ âm thanh
Stereo speakers
được trang bị trên mẫu máy mình sẽ đánh giá là ổn, vì nó vẫn tái tạo được âm thanh rất sống động và khi trong phòng làm việc một mình thì với mức âm lượng là 50% mình đã cảm thấy là khá lớn rồi. Với mình thì những cấu hình của chiếc laptop này đã quá đủ dùng để xem phim giải trí hay lướt web cũng không có vấn đề gì cả mà còn siêu ổn áp luôn.
Nhìn nhận tổng quan về tổng thể của chiếc máy này thì đây là một sự lựa chọn quá là tốt trong tầm giá dưới 15 triệu và cũng như là một sự lựa chọn quá là xịn sò cho học sinh hay đặc biệt là các tân sinh viên ngành tài chính hay kế toán.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 245 G10 R5 7520U/8GB/512GB/Win11 (8F155PA)
4.9
/5
3,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
9 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 245 G10 R5 7520U/8GB/512GB/Win11 (8F155PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 245 G10 R5 7520U/8GB/512GB/Win11 (8F155PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
C Hạnh
Đã mua tại TGDĐ
Sp sử dụng tốt
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Huỳnh Thị Cẩm Châu
Đã mua tại TGDĐ
Máy tốt
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 9 đánh giá
Viết đánh giá
