Tên sản phẩm: HP 240 G9 i5 1235U (AG2J7AT) , Giá: 14.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sạc Laptop HP ( 45W ), Sách hướng dẫn, Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop HP 240 G9 i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (AG2J7AT)
Giá từ
12.910.000₫
-34%
Bảo hành Chính hãng đến 10/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 16 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel UHD Graphics (Iris Xe Graphics chỉ hoạt động với RAM kênh đôi)
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
2 x USB 3.2
HDMI
1 x Headphone/microphone combo
LAN (RJ45)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324 mm - Rộng 225.9 mm - Dày 19.9 mm - 1.47 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc laptop có thể đồng hành cùng quá trình học tập và làm việc văn phòng, vừa có ngoại hình hiện đại, vừa có mức giá phải chăng,
laptop HP 240 G9 i5 1235U (AG2J7AT)
chính là lựa chọn lý tưởng.
•
Laptop học tập - văn phòng
này được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 1235U
thuộc thế hệ thứ 12, mang đến hiệu suất ổn định giúp bạn xử lý mượt mà các tài liệu Word dài hàng chục trang hay các file Excel nặng. Việc sử dụng CPU dòng U còn giúp laptop tiết kiệm pin vượt trội, đảm bảo bạn có thể học tập và làm việc suốt cả ngày mà không lo hết pin.
• Ngoài ra, GPU tích hợp
Intel UHD Graphics
cho trải nghiệm xem phim HD rõ nét, hiệu suất tương thích tốt được với các công cụ tinh chỉnh đồ hoạ, hình ảnh và video như Photoshop, Ai, CapCut,... Để tương thích tốt hơn với các công việc đồ hoạ cao hơn, bạn hoàn toàn có thể gắn thêm một thanh RAM để
laptop HP
vận hành với card
Iris Xe Graphics
, mở rộng được giới hạn giải trí với các tựa game trung bình.
• Với dung lượng
RAM
16 GB
, bạn hoàn toàn có thể thoải mái xem phim, học trực tuyến trên Microsoft Teams và thực hiện nhiều tác vụ cùng lúc mà không gặp phải tình trạng giật lag. Nếu cần nâng cao hiệu suất, bạn cũng có thể nâng cấp RAM lên tối đa
32 GB
để đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng.
• Ổ cứng
SSD
dung lượng
512 GB
không chỉ đủ cho nhu cầu lưu trữ dữ liệu cá nhân mà còn giúp khởi động máy và truy xuất dữ liệu với tốc độ nhanh chóng, chỉ trong vài giây. Ngoài ra, việc tháo lắp và nâng tổng dung lượng lưu trữ lên đến
1 TB
cũng vô cùng dễ dàng.
• Màn hình
14 inch
Full HD
của chiếc
laptop HP cơ bản
này mang lại không gian làm việc thoải mái, không bị bó hẹp, mang đến hình ảnh sắc nét, chân thực. Tấm nền
IPS
cung cấp góc nhìn rộng và màu sắc trung thực, kết hợp với công nghệ chống chói
Anti Glare
, đảm bảo màn hình luôn rõ ràng dưới ánh sáng mạnh như đèn lớp học.
• Thêm vào đó, công nghệ
Realtek High Definition Audio
cung cấp chất lượng âm thanh vượt trội, giúp bạn thưởng thức âm nhạc và phim ảnh với trải nghiệm âm thanh phong phú.
• Mặc dù sở hữu khối lượng nhẹ
1.47 kg
, nhưng HP 240 G9 vẫn sở hữu đầy đủ các cổng kết nối cần thiết như: USB Type-C, USB 3.2, HDMI, Headphone/microphone combo,...
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 240 G9 i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (AG2J7AT)
5
/5
3,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 240 G9 i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (AG2J7AT)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 240 G9 i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (AG2J7AT)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
