Tên sản phẩm: HP 240 G10 i5 1335U (9H2E4PT) , Giá: 16.790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/16
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop HP ( 45W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop HP 240 G10 i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (9H2E4PT)
Giá từ
13.530.000₫
-30%
Bảo hành Chính hãng đến 14/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1335U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 16 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel UHD Graphics (Iris Xe Graphics chỉ hoạt động với RAM kênh đôi)
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324 mm - Rộng 215 mm - Dày 17.9 mm - 1.36 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Bạn đang muốn tìm kiếm một mẫu laptop mang hiệu năng ổn định, thiết kế hiện đại lại còn sở hữu một mức giá phù hợp kinh tế thì hãy tham khảo ngay
laptop HP 240 G10 i5 1335U (9H2E4PT)
từ thương hiệu HP nổi tiếng, mang đến cho người dùng những trải nghiệm sử dụng đầy đủ từ làm việc đến giải trí.
•
Laptop học tập - văn phòng
sử dụng bộ vi xử lý
Intel Core i5 1335U
tích hợp cùng card
Intel UHD Graphics
giúp mọi công việc soạn thảo, tính toán hay trình chiếu của bạn ở cơ quan hay trường học đều được hoàn thành hiệu quả nhất. Hơn nữa, người dùng cũng có thể gắn thêm 1 thanh RAM để kích hoạt card
Iris Xe Graphics
tối ưu hơn cho các tác vụ chỉnh sửa hình ảnh hay edit video ngắn.
• Bộ nhớ
RAM 16 GB
có khả năng nâng cấp cực kì ấn tượng lên đến
64 GB
giúp mọi thao tác công việc trở nên thuận tiện hơn, mở nhiều tab cùng lúc mà không sợ bị đứng máy. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
mang đến dung lượng lưu trữ vừa đủ cho nhiều tài liệu và thư mục của bạn.
• Màn hình
laptop HP
có kích thước
14 inch
cùng độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, hỗ trợ hiển thị chi tiết và bắt mắt nhiều nội dung khác nhau, khung hình đủ rộng để bạn chia đôi cửa sổ cho quá trình làm việc thuận tiện hơn. Sử dụng thoải mái ở nhiều môi trường khác nhau từ ngoài trời, trong nhà mà không lo bị bóng gương gây chói mắt với công nghệ
Anti Glare
.
• Công nghệ âm thanh
Realtek High Definition Audio
tái tạo các dải âm trầm sống động, bắt tai, đắm chìm bạn sâu hơn trong những bản nhạc du dương hay những bộ phim yêu thích khi thư giãn.
• Lớp
vỏ nhựa
sang trọng cùng tông
màu bạc
sáng sẽ khiến
laptop
của bạn luôn giữ được nét thẩm mỹ và chuyên nghiệp khi sử dụng ở bất kỳ không gian nào. Khối lượng linh động
1.36 kg
, cùng độ nhỏ gọn cả về kích thước, thoải mái cho bạn mang theo suốt ngày dài.
• Linh động trong công việc với
HD webcam
, cho phép người dùng tham gia, làm việc trực tuyến mọi lúc, mọi nơi mà không cần có thiết bị hỗ trợ, bạn cũng có thể đóng mở thủ công dễ dàng với
công tắc khoá camera
để bảo vệ tốt cho hình ảnh và thông tin cá nhân.
• Mẫu
laptop HP cơ bản
này cũng có đầy đủ các cổng kết nối thông dụng như: HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và USB Type-C để dễ dàng giao tiếp với các thiết bị bên ngoài.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP 240 G10 i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (9H2E4PT)
4.9
/5
1,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP 240 G10 i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (9H2E4PT)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP 240 G10 i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (9H2E4PT)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 10/08/2024
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Hoàng Tuệ Minh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Ngày 29/6 tôi có mua chiếc Laptop HP 240 G10 Laptop HP 240 G10 i5 1335U/16GB/512GB/Win11 9H2E4PT tại TGDD Âu Cơ, trải qua hơn 1 tháng sử dụng mạng hình hiện lên những vệt sáng như hình đính kèm  Quá trình sử dụng rất cẩn thận không làm rơi hay va chạm/cấn...Vui lòng cho tôi biết chính sách 1 đổi một như thế nào.
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 10/08/2024
Hữu ích (53)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Viết đánh giá
