Tên sản phẩm: HP Envy x360 14 fc0094TU Ultra 5 125U (A19C4PA) , Giá: 27.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/23
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Bút cảm ứng, Sách hướng dẫn, Sạc Laptop HP ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 5 Meteor Lake - 125U
Số nhân:
12
Số luồng:
14
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.3 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
6400 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
2.8K (2880 x 1800) - OLED 16:10
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Thời gian phản hồi 0.2 ms
Low Blue Light
Màn hình OLED
500 nits (Khi bật HDR)
1.07 tỷ màu
Màn hình cảm ứng:
Cảm ứng
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Graphics
Công nghệ âm thanh:
HP Audio Boost
DTS:X ULTRA
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
HDMI
2 x USB Type-A
1 x USB Type-C (USB Power Delivery, DisplayPort 2.1)
1 x Thunderbolt 4 with USB Type-C (hỗ trợ USB Power Delivery, DisplayPort 2.1)
1 x Headphone/microphone combo
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
Camera IR 5 MP
Tính năng khác:
Màn hình gập 360 độ
Tiêu chuẩn Nền Intel Evo
Công tắc khóa camera
Mở khóa khuôn mặt
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 313.3 mm - Rộng 218.9 mm - Dày 16.9 mm - 1.39 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 59 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop HP Envy x360 14 fc0094TU Ultra 5 125U (A19C4PA)
được thừa hưởng nét cao cấp sang trọng qua nhiều thế hệ máy. Laptop còn được tích hợp với vi xử lý AI Intel Core Ultra mới nhất, đem lại hiệu suất vượt trội, màn hình OLED 2.8K sắc nét cùng đa dạng các tính năng hữu ích khác cho nhu cầu công việc và sinh hoạt của người dùng.
• HP Envy 14 mang phong cách thiết kế sang trọng với khung và vỏ máy làm từ
kim loại
màu
bạc
sáng. Các đường cắt vuông vức được hoàn thiện tỉ mỉ, tạo cảm giác cao cấp khi chạm vào. Logo HP mạ crom sáng bóng trên mặt A tạo ra độ nhận diện thương hiệu cao.
• Máy chỉ có
1.39 kg
vô cùng nhẹ nhàng, bạn chỉ như mang theo thêm 1 cuốn sách bên mình. Khả năng xoay gập
360 độ
giúp máy phù hợp với nhiều tư thế cầm nắm và sử dụng khác nhau. HP còn trang bị
bút cảm ứng
, hỗ trợ tốt cho các thao tác vẽ, ghi chú và sử dụng sáng tạo trực tiếp trên màn hình.
• Tính năng bảo mật giúp nâng cao độ an toàn cho quá trình sử dụng của bạn như
mở khóa khuôn mặt
, hỗ trợ nhận diện và truy cập thiết bị nhanh chóng ngay khi mở lên.
Đèn nền bàn phím
cho phép sử dụng ở được nhiều không gian khác nhau, kể cả khi thiếu sáng.
• Dù sở hữu thân hình mỏng nhẹ,
laptop cao cấp
vẫn được trang bị đầy đủ cổng kết nối như: HDMI, USB Type-A, USB Type-C, Thunderbolt 4,... cho phép bạn kết nối với đa dạng thiết bị ngoại vi.
•
Laptop HP Envy
sở hữu màn hình
OLED 14 inch
kết hợp với viền mỏng, mang lại không gian hiển thị rộng lớn, nhu cầu về chất lượng hình ảnh cũng được đẩy lên cao với độ phân giải
2.8K (2880 x 1800)
. Những khung hình trở nên sắc nét, sống động và hút mắt hơn cho không chỉ công việc mà còn nhiều thể loại nội dung giải trí khác nhau.
• Phủ màu chuẩn studio
100% DCI-P3
cung cấp độ chính xác cao về màu sắc, là dụng cụ hỗ trợ tuyệt vời cho các anh em designer và các nhà sáng tạo nội dung. Hơn nữa,
laptop
còn hỗ trợ tính năng
cảm ứng đa điểm
trên màn hình, cho phép nhấn hay kéo thả thoải mái, rút ngắn hơn lượng công việc của bạn rất nhiều.
• Không chỉ hỗ trợ tính linh động về mặt thiết kế, tính năng mà
laptop HP
còn cho bạn có thể làm nhiều hơn với vi xử lý
Intel Core Ultra 5 125U
thế hệ hoàn toàn mới đi cùng card tích hợp
Intel Graphics
không chỉ đáp ứng tốt các công việc đồ hoạ, máy còn có thể chơi nhiều tựa game phổ biến như LOL,... ở cấu hình trung bình với mức FPS ổn định.
• Bên cạnh đó thì bộ nhớ
RAM 16 GB
còn cho khả năng đa nhiệm đáng kinh ngạc, không chỉ mượt mà thao tác với nhiều cửa sổ trình duyệt mà còn làm việc suôn sẻ với file đồ hoạ nhiều layers. Kết hợp cùng ổ cứng
SSD 512 GB
nâng cao tốc độ truy xuất dữ liệu, không gian lưu trữ thoải mái cho mọi tài liệu cần thiết.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP Envy x360 14 fc0094TU Ultra 5 125U/16GB/512GB/Touch/Pen/Win11 (A19C4PA)
5
/5
445 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP Envy x360 14 fc0094TU Ultra 5 125U/16GB/512GB/Touch/Pen/Win11 (A19C4PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP Envy x360 14 fc0094TU Ultra 5 125U/16GB/512GB/Touch/Pen/Win11 (A19C4PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
