Tên sản phẩm: HP Gaming VICTUS 16 r0130TX i5 13500H (8C5N5PA) , Giá: 22.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop HP ( 200W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 13500H
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.6GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
16.1"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 3050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Audio by B&O
Realtek High Definition Audio
HP Audio Boost
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB Power Delivery, DisplayPort 1.4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 369 mm - Rộng 259.4 mm - Dày 23.9 mm - 2.34 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
4-cell, 70Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 8.8MB]
Laptop HP Gaming VICTUS 16 r0130TX i5 13500H (8C5N5PA)
là phiên bản cải tiến mới từ dòng HP Gaming VICTUS 15, mang trong mình sự mạnh mẽ với card đồ họa RTX 3050 mới và thiết kế đặc biệt, chắc chắn sẽ đánh bại mọi kỳ vọng của các game thủ.
Chinh phục mọi loại game với hiệu năng vượt trội
Khác những loại máy cùng dòng trước, máy sở hữu cấu hình mạnh mẽ và nâng cấp hơn chút đỉnh so với các thế hệ máy trước. Chiếc
laptop HP
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 13500H
đi kèm card đồ họa rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 6 GB
độ xung nhịp tối đa
4.7 GHz
đem đến việc tối ưu hóa cho hiệu năng cao và đa nhiệm, mình cũng xử lý được các công việc từ tác vụ văn phòng đến đồ họa, gaming một cách mượt mà. Đối với các bạn thiết kế, nhà sáng tạo nội dung hoặc gamer thì chiếc laptop này cung cấp sức mạnh để thỏa sức thiết kế hình ảnh 3D, render video 2D và đảm bảo chiến các tựa game cấu hình cao một cách trơn tru thoải mái.
Quan sát về hiệu năng thực tế của chúng, mình đã đưa ra được điểm số đo từ
Cinebench R23
là
2459 đơn nhân
và
11078 đa nhân
. Về đơn nhân mình thấy em máy có hệ số ổn định giúp CPU hoạt động một cách hiệu quả hơn và tăng tốc độ xử lý, còn đa nhân với một hệ số trên mười nghìn là ấn tượng khi đem lại sự đa nhiệm cho máy đây cũng được coi là thông số vô cùng khả quan đủ để đáp ứng nhu cầu trải nghiệm mọi loại game của mình.
Về phần gaming, mình sẽ nói chi tiết hơn, khi trải nghiệm chiếc HP trên nhiều loại game khác nhau, từ những game có đồ họa trung bình đến những tựa esport nổi tiếng như PUBG và Overwatch, thậm chí là các tựa game AAA đòi hỏi tài nguyên cao. Đặc biệt khi mình test con game
liên minh huyền thoại
trên chiếc máy thì thu lại được với
FPS
dao động từ
220 - 235
mình cảm giác khi chơi được thỏa sức tung skill, nổ hiệu ứng chuyển động mà không bị cản trở bởi các yếu tố bên ngoài cho thấy em máy này khi chơi game tạo ra hiệu ứng nhả bóng tốt và chơi khá thích.
Bên cạnh đó,
laptop HP Victus 16
sử dụng
RAM 16 GB DDR5
đối với mình là phù hợp khi có thể vừa làm việc, vừa mở khá nhiều tab từ duyệt web, chơi game đến giải trí tự do chuyển tab qua lại mà không bị đơ máy, nhưng nếu anh em nào có nhu cầu cao hơn về vấn đề RAM thì máy này cũng hỗ trợ RAM tối đa
32 GB
cho mình nhé.
Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
hỗ trợ cho mình tốc độ đọc ghi nhanh chóng và độ truy xuất vận hành nhanh mà mình không cần phải chờ đợi lâu, kết hợp cùng là dung lượng
512 GB
vừa đủ cho sinh viên như mình thỏa sức lưu trữ những tài liệu cần thiết, tựa game yêu thích một cách thoải mái không sợ dung lượng bị đầy.
Việc sở hữu cho máy thỏi pin tương đối lớn
70 Wh
cho một chiếc laptop gaming cũng giúp cho mình vừa làm việc và xem phim nhẹ nhàng trong vòng từ
3 - 4 giờ
đồng hồ, còn đối với việc mình vừa chơi game hoặc xử lý các tác vụ đồ họa nặng thì pin sẽ duy trì ở mức từ
2 giờ
đổ lại thôi, chính vì thế các bạn nào có mong muốn sử dụng thời gian dài nên cân nhắc đem theo cắm sạc khi đi ra ngoài để không bị gián đoạn trong lúc trải nghiệm chiếc máy tính này nhé.
Hòa mình vào thế giới ảo cùng không gian rộng lớn
Theo cá nhân mình, chiếc máy trang bị màn hình
16.1 inch
mượt mà đem đến cho mình một không gian rộng rãi. Trong những khoảnh khắc thăng hoa khi mình đắm chìm vào thế giới của phim ảnh hoặc những trận chiến khốc liệt của game, mình cảm giác rằng bất kỳ chuyển động nào, cho dù là dấn thân về phía trái hay nằm sâu về phía phải, đều nằm trong tầm mắt mình.
Và không chỉ thế, chiếc laptop này còn gìn giữ sự tinh tế của mọi chi tiết với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
và tấm nền
IPS
. Điều này không chỉ giúp mình thoát khỏi bóng mờ và hiện tượng đổ hạt phiền phức khi mình đang sử dụng, mà còn tái tạo màu sắc với độ chính xác và sắc nét đáng kinh ngạc. Thực sự, đó là một trải nghiệm đắm chìm, cho phép mình tham chiến game và đắm mình trong nội dung đa phương tiện với sự thăng hoa tối đa.
Tuy những thông số bên trên khá phổ biến đối với các dòng
laptop
cùng hãng nhưng bù lại đó máy trang bị thêm tần số quét
144 Hz
kiểm soát được độ nhiễu hình, cho mình giây phút trọn vẹn khi sử dụng. Bên cạnh đó, khi mình sử dụng máy trong điều kiện môi trường có cường độ ánh sáng mạnh thì màn hình nó sẽ hơi tối và gây khó chịu một tý nhưng không sao nhìn chung việc này cũng không ảnh hưởng nhiều đến quá trình sử dụng.
“Bé” laptop HP Victus được trang bị công nghệ âm thanh hàng đầu thế giới
Realtek High Definition
cho mình sự trải nghiệm âm thanh chất lượng vượt trội, kết hợp cùng là bộ âm
Audio by B&O
và
HP Audio Boost
với âm trầm mạnh mẽ cùng với các chi tiết âm thanh sống động, mình cảm giác được mọi loại âm khi xem phim hoặc nghe nhạc.
Vẻ ngoài tối giản thu hút mọi ánh nhìn
Tiếp đó, phải kể đến về mẫu thiết kế của chiếc laptop với tông
đen
tối giản, không hầm hố như những chiếc gaming khác nhưng vẫn toát lên sự mạnh mẽ chất riêng của con máy. Tuy được chế tác từ chất liệu nhựa nhám mặt lưng, cùng logo chữ V được tráng một mặt kính có độ bóng chói sáng khi mình sờ vào cảm giác mịn, rất mướt tay. Thêm vào đó, mặt lưng và toàn bộ phần vỏ máy rất dễ bám vân tay đặc biệt là ở vị trí logo, chính vì vậy trong trường hợp các bạn dễ ra mồ hôi tay thì lưu ý phần này nhé. Ngoài ra, chiếc logo dưới phần bản lề cũng là một điểm nhấn trông rất tối giản, không cầu kỳ khi được chèn ở vị trí đó.
Về phần bàn phím, phải kể đến đó là bàn phím của mẫu máy không to và phím có độ sâu nhất định, khi mình đánh máy làm việc mình cảm giác độ nảy của nó khá tốt, đã tay. Bàn phím còn được nhà HP ưu ái khi thiết kế layout
fullsize
đi cùng là bàn phím số hỗ trợ mình trong việc nhập liệu, coding nhanh nhất có thể. Về phần touchpad, em này theo mình có thiết kế size vừa phải mình có thể rê chuột hoặc hoạt động tay đều rất thoải mái, linh hoạt. Với kích thước
2.34 kg
mặc dù không quá nhẹ nhàng nhưng mình vẫn có thể mang theo di chuyển ở khắp mọi nơi.
Trong phiên bản này, chiếc laptop HP không còn sở hữu đèn nền đơn sắc mà thay vào đó là dải
đèn chuyển màu RGB - 1 vùng
mình được thỏa sức sáng tạo tùy chỉnh màu sắc theo ý muốn và nên nhớ đối với con đèn trên chỉ hiển thị 1 màu trên toàn bàn phím thôi nhé, bên cạnh đó mình còn tự thay đổi được một vài chế độ cài đặt phù hợp cho nhu cầu cá nhân.
Bản thân em máy này là một chiếc
laptop gaming
chính vì thế nó có đa loại cổng kết nối phổ biến như USB Type-C, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, LAN.
Tổng thể, con máy laptop HP Gaming VICTUS 16 r0130TX i5 13500H (8C5N5PA) mang đến sự kết hợp tuyệt vời giữa giá cả hợp lý, cấu hình tân tiến và thiết kế mạnh mẽ. Với những ưu điểm trên, sản phẩm này đáp ứng đa dạng nhu cầu của người dùng và là một lựa chọn đáng xem xét.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP Gaming VICTUS 16 r0130TX i5 13500H/16GB/512GB/144Hz/6GB RTX3050/Win11 (8C5N5PA)
4.9
/5
360 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.7%
4
0%
3
0%
2
0.2%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP Gaming VICTUS 16 r0130TX i5 13500H/16GB/512GB/144Hz/6GB RTX3050/Win11 (8C5N5PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP Gaming VICTUS 16 r0130TX i5 13500H/16GB/512GB/144Hz/6GB RTX3050/Win11 (8C5N5PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Vinh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy ổn áp. Dùng autocad rất mượt
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Nguyễn Văn Quang
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mới mua khoảng 2 tháng .Không dùng được CapCut tải đi xóa lại nhiều lần vẫn không được. AutoCAD thì gựt lag . Quá thất vọng
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 10/09/2024
Hữu ích
Đã dùng khoảng 3 tháng
Viết đánh giá
