Tên sản phẩm: HP Gaming VICTUS 15 fb1022AX R5 7535HS (94F19PA) , Giá: 17.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop HP ( 150W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 5
- 7535HS
Số nhân:
6
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
3.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.55 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Audio by B&O
HP Audio Boost
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB Type-A
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ DisplayPort 1.4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Đơn sắc
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 357.9 mm - Rộng 255 mm - Dày 23.5 mm - 2.29 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 52.5Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Việt
[PDF, 10.3MB]
Phong cách thiết kế tối giản nhưng vẫn toát lên rõ nét khí thế mạnh mẽ của một mẫu máy chiến game thời thượng,
laptop HP Gaming VICTUS 15 fb1022AX R5 7535HS (94F19PA)
với những sự trang bị về cấu hình vượt trội sẽ cùng bạn chinh chiến trên mọi đấu trường ảo.
•
Laptop HP Gaming VICTUS
cho phép người dùng không chỉ chiến đấu hấp dẫn ở mọi tựa game một cách trơn tru mà còn thao tác hiệu quả các tác vụ văn phòng như Word, Excel,... nhờ chip
AMD Ryzen 5 7535HS
có
6 nhân 12 luồng
, với tốc độ cơ bản
3.30 GHz
và đạt tối đa đến
4.55 GHz
nhờ
Turbo Boost
. Hơn thế nữa, máy còn hỗ trợ làm hình ảnh, thiết kế đồ hoạ, poster, render video ngắn hiệu quả.
• Mang đến hiệu suất chơi game đáng kinh ngạc cùng giải pháp đồ họa hiệu quả nhờ card rời
NVIDIA GeForce RTX 2050 4 GB
, cho bạn thỏa sức sáng tạo với các nền tảng Adobe hay tận hưởng chất lượng hình ảnh rõ nét trong từng chuyển động ở thế giới ảo của cả các tựa game có đồ họa cao như Valorant, CS:GO, FO4 Online,...
• Đa nhiệm hơn khi thoải mái mở và di chuyển giữa nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo xuất hiện tình trạng giật hay lag máy nhờ
RAM 16 GB
chuẩn
DDR5
với tốc độ Bus RAM
4800 MHz.
Đồng thời RAM được hỗ trợ nâng cấp lên đến
32 GB
theo nhu cầu sử dụng cá nhân.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
không chỉ mang đến không gian lưu trữ vừa đủ mà còn hỗ trợ mở và truy cập máy, ứng dụng một cách nhanh chóng chỉ trong vài giây.
• Bạn dễ dàng kiểm soát mọi trận đấu trong tầm tay nhờ phần mềm OMEN Gaming Hub, giúp bạn nhận diện các chỉ số quan trọng như mức sử dụng, nhiệt độ CPU, GPU và bộ nhớ hoặc cho phép điều chỉnh ép xung để tối ưu sử dụng cho gaming.
• Chiếc
laptop HP
này được hoàn thiện với lớp vỏ
nhựa
cứng cáp, các chi tiết máy không quá nổi bật nhưng bù lại bộ khung hầm hố và sắc sảo nên vẫn giữ nguyên được những nét cá tính nhất định. Hơn thế nữa,
đèn nền
được cài đặt dưới bàn phím giúp bạn dễ dàng nhìn thấy trong điều kiện thiếu sáng.
• Máy có cân nặng tiêu chuẩn
2.29 kg
vẫn gọn gàng cùng củ sạc trong balo để bạn mang theo cả ngày. Hai bên
laptop
được trang bị các cổng giao tiếp phổ biến như: HDMI, LAN, USB Type-C, USB Type-A, Jack tai nghe 3.5 mm và khe cắm SD, cho phép người dùng liên kết với nhiều thiết bị tương thích khác nhau.
• Màn hình
15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cùng độ sáng
250 nits
mang đến không gian hiển thị ấn tượng mọi nội dung, làm việc đa nhiệm với nhiều cửa sổ hay giải trí phim ảnh, chơi game đều tốt.
• Khung hình được trải rộng lên đến
178 độ
nhờ tấm nền
IPS
, cùng công nghệ
Anti Glare
, cho phép bạn tận hưởng trọn vẹn không gian hình ảnh ở bất kỳ điều kiện ánh sáng nào mà không lo mắt bị mỏi.
• Nâng tầm chất lượng hình ảnh với tần số quét màn hình
144 Hz
, cho những chuyển động trong game mượt mà, chân thật đến từng chi tiết, tạo những trải nghiệm trọn vẹn với cả những tựa game hành động đầy kịch tính.
• Làm việc và học tập hay trò chuyện trực tuyến cùng các ứng dụng Zoom, Microsoft Teams, Google Meet,... với chất lượng hình ảnh sắc nét nhờ
HD webcam
khi sở hữu độ phân giải 720p.
• Sự kết hợp của công nghệ
HP Audio Boost
và
Audio by B&O
trên
laptop gaming
mang đến âm thanh to rõ, hài hòa cùng khả năng khử tiếng ồn, mang đến không gian âm nhạc lý tưởng, cho bạn thư giãn sau một ngày làm việc mệt mỏi.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP Gaming VICTUS 15 fb1022AX R5 7535HS/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (94F19PA)
5
/5
2,9k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP Gaming VICTUS 15 fb1022AX R5 7535HS/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (94F19PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP Gaming VICTUS 15 fb1022AX R5 7535HS/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (94F19PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hoài
Đã mua tại TGDĐ
Hữu ích (126)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Viết đánh giá
