Tên sản phẩm: HP Pavilion 15 eg3094TU i5 1335U (8C5L5PA) , Giá: 16.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop HP ( 45W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1335U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 4 GB + 1 khe 4 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Audio by B&O
Realtek High Definition Audio
HP Audio Boost
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 360.2 mm - Rộng 234 mm - Dày 18 mm - 1.69 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nắp lưng bằng nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 5.0MB]
Nếu bạn là một nhân viên văn phòng hoặc đang là một học sinh, sinh viên kinh tế tài chính, kế toán đang tìm kiếm cho mình một người bạn đồng hành. Mẫu
laptop HP Pavilion 15 eg3094TU i5 1335U (8C5L5PA)
sẵn sàng đáp ứng những điều kiện đó với một thiết kế thanh lịch, sang trọng cùng một bộ máy mạnh mẽ và tiết kiệm điện bởi con chip i5 dòng U thế hệ thứ 13.
Thiết kế kiểu dáng tinh tế
Hãng HP không làm mình thất vọng bởi từ những sản phẩm tầm cao đến thấp thì độ "build" của những em máy này đều rất tốt, cứng cáp và cầm rất chắc.
Theo hãng công bố, chiếc máy này sở hữu một tone màu
vàng
, nhưng thực tế thì chiếc máy dường như thiên về màu bạc hơn một xíu tạo cảm giác sang trọng cho máy. Hơn nữa, lớp sơn được hoàn thiện bởi loại sơn mịn nên khi mình sử dụng thì thấy hạn chế được việc bị bám dấu vân tay hay mồ hôi khá nhiều.
Khác với đàn anh tiền nhiệm của mình thì mẫu máy này sử dụng chất liệu
kim loại
để chế tác, vì thế mà mình có thể yên tâm hơn khi sử dụng hay thậm chí là đem ra ngoài bị va đập cũng an toàn hơn.
Laptop HP Pavilion
là một chiếc máy tính văn phòng với kích thước
15.6 inch
, tuy nhiên thì em nó lại có độ dày là
18 mm
cùng khối lượng rơi vào khoảng
1.69 kg
. Về cá nhân, mình nhìn nhận thì em nó không quá nặng vẫn phù hợp để mình có thể mang đi học, đi làm hay đi cafe làm việc, học tập đều khá tiện.
Phần bàn phím của chiếc
laptop
này khá là chắc chắn khi ấn vào thì mình không thấy xảy ra tình trạng bị flex, máy sử dụng bàn phím layout
Full-size
có khu vực bàn phím số, để mình dễ dàng nhập liệu, đặc biệt là những số liệu thống kê ở công ty hay trường học. Các phím được bố trí rộng rãi, độ nảy tốt cùng hành trình phím sâu tạo cảm giác soạn thảo văn bản rất thoải mái khi gõ. Tuy nhiên, hơi đáng tiếc là em nó
không
sở hữu
đèn nền
khiến cho việc gõ trong bóng tối khá khó khăn, bất tiện nên các bạn cần cân nhắc khi sử dụng nhé.
Khung
touchpad
có kích thước rộng rãi, nhưng độ nhạy mình cảm thấy không quá tốt, cảm ứng đa điểm cũng chỉ ở mức ổn, nên mình khuyên bạn vẫn nên sử dụng kèm chuột nếu có thể nhé!
Máy cũng có đa dạng các cổng giao tiếp như USB Type-C, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và HDMI hỗ trợ kết nối nhanh chóng để truyền xuất dữ liệu phục vụ cho việc trình chiếu hay cần kết nối với một chiếc màn hình phụ cũng rất tiện.
Màn hình, âm thanh khá sống động và chân thực
Để có được một đánh giá công tâm thì phần màn hình và âm thanh của chiếc máy này có thể không được xuất sắc, nhưng nhiêu đây là đã đủ để đáp ứng nhu cầu sử dụng thông thường của học sinh, sinh viên hay nhân viên văn phòng thiên về kinh tế hay kế toán rồi.
Phần màn hình có kích thước khá lớn là
15.6 inch
giúp mình cảm thấy vô cùng thuận tiện trong vấn đề màu sắc hiển thị, góc nhìn rộng, phù hợp cho các công việc liên quan đến học tập, giải trí, tìm kiếm thông tin, chia đôi màn hình làm việc hay các tác vụ cần sử dụng không gian lớn trên
laptop học tập - văn phòng
.
Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
phủ tấm nền
IPS
cũng đảm bảo độ hiển thị màu sắc chân thực với góc nhìn rộng. Đồng nghĩa với việc mình có thể nhìn thấy hình ảnh một cách cụ thể mà không bị mất màu hoặc mờ đi. Độ sáng
250 nits
và tính năng
Anti Glare
, cho phép mình dễ dàng thấy rõ các chi tiết trên màn hình ngay cả trong điều kiện ánh sáng cao, rất hữu ích khi mình làm việc ở ngoài quán cà phê hay trong văn phòng có ánh đèn điện sáng.
Tuy nhiên, bạn không nên sử dụng chiếc máy này để làm một số công việc về đồ họa hay yêu cầu độ chính xác về màu sắc cao, vì em nó chỉ có độ phủ trung bình khá là
45% NTSC
.
Về phần âm thanh, theo mình nhận thấy nhạc cũng trở nên chân thực và thú vị hơn nhờ chất âm to rõ, sống động đến từ hệ thống
loa
B&O
được tích hợp công nghệ
Realtek High Definition Audio
và
HP Audio Boost
.
Cấu hình ổn định mượt mà và tiết kiệm điện
Vì là một chiếc máy tính văn phòng thông thường nên máy cũng chỉ mang trong mình một con chip dòng U -
Intel Core i5 1335U
với hiệu năng mượt mà ổn định trong các tác vụ văn phòng và có khả năng tiết kiệm điện. Tuy nhiên mẫu chip vẫn là một con chip thế hệ thứ 13 đời mới kết hợp cùng thanh
RAM
8 GB
có khả năng nâng cấp lên đến
16 GB
nên em máy vẫn chơi được một số tựa tựa game Esports thịnh hành như LOL hay Valorant.
Tuy chiếc máy này không thể giúp bạn xử lý các công việc đòi hỏi chuyên môn về đồ hoạ cao nhưng cá nhân mình thấy việc sở hữu card tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
cũng phần nào hỗ trợ mình sử dụng các ứng dụng đồ hoạ như Photoshop hay CapCut Pro ở mức nhẹ nhàng thì vẫn khá ổn định không gặp vấn đề gì cả.
Bên cạnh đó, ổ cứng
SSD 512 GB
được tích hợp sẵn trên mẫu
laptop HP
, đủ để một bạn có một không gian lưu trữ vừa đủ một số tài liệu cá nhân hay ứng dụng trò chơi yêu thích vừa đưa đến tốc độ đọc, ghi khá ấn tượng.
Laptop HP Pavilion 15 eg3094TU i5 1335U (8C5L5PA) là một lựa chọn tốt cho học sinh, sinh viên kinh tế - tài chính với thiết kế thanh lịch, sang trọng, màn hình hiển thị đẹp, cấu hình ổn định và tiết kiệm điện trong một phân khúc giá hợp lý.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP Pavilion 15 eg3094TU i5 1335U/8GB/512GB/Win11 (8C5L5PA)
5
/5
634 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP Pavilion 15 eg3094TU i5 1335U/8GB/512GB/Win11 (8C5L5PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP Pavilion 15 eg3094TU i5 1335U/8GB/512GB/Win11 (8C5L5PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Minh Nhật
Đã mua tại ĐMX
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Viết đánh giá
