Tên sản phẩm: HP Pavilion 15 eg2081TU i5 1240P (7C0Q4PA) , Giá: 15.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/16
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Thùng máy, Sạc Laptop HP, Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop HP Pavilion 15 eg2081TU i5 1240P/16GB/512GB/Win11 (7C0Q4PA)
Giá từ
12.480.000₫
-40%
Bảo hành Chính hãng đến 30/12/2025
Đặc điểm nổi bật
G
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1240P
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
1.7GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
BrightView
Tấm nền IPS
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Audio by B&O
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C 3.2 (hỗ trợ Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 360.2 mm - Rộng 234 mm - Dày 17.9 mm - 1.72 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - chiếu nghỉ tay bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 5.0MB]
Khả năng đáp ứng hiệu quả và mượt mà mọi tác vụ làm việc và giải trí nhờ sức mạnh của chip Intel Gen 12 cùng RAM 16 GB,
laptop HP Pavilion 15 eg2081TU i5 1240P (7C0Q4PA)
chắc chắn sẽ rất phù hợp với những bạn sinh viên, học sinh cũng như người đi làm.
•
Laptop
sử dụng chip
Intel Core i5 1240P
có tốc độ ép xung cao
4.4 GHz
kết hợp cùng card
Intel Iris Xe Graphics
cho hiệu năng vượt trội để thực hiện mượt mà mọi tác vụ soạn thảo văn bản và làm việc trên Word, Excel,... hay xem phim giải trí. Bạn còn có thể tạo ra các ấn phẩm 2D, chỉnh sửa video ngắn, hình ảnh cũng như chơi các tựa game thịnh hành nhờ khả năng xử lý đồ họa nâng cao đến từ GPU.
• Bộ nhớ
RAM 16 GB
có hỗ trợ nâng cấp tối đa lên đến
32 GB
cho người dùng khả năng đa nhiệm nhanh chóng, chuyển qua lại giữa các tab làm việc một cách trơn tru, vận hành nhiều tác vụ mà không bị đơ hay giật lag.
•
Laptop HP
với ổ cứng
SSD NVMe PCIe
hỗ trợ truy xuất và khởi động các ứng dụng nhanh hơn đáng kể so với những ổ HDD thông thường, đồng thời dung lượng
512 GB
cũng mang đến không gian lưu trữ thoải mái cho tệp tin và tài liệu của bạn.
• Màn hình kích thước
15.6 inch
có công nghệ
BrightView
cùng độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
đem lại không gian trải nghiệm nội dung bao quát, khung hình rõ nét cùng màu sắc tươi tắn cho những trải nghiệm xem phim hay làm việc của bạn.
• Công nghệ
Realtek High Definition Audio
mang đến chất âm sống động và được khuếch đại với tần số cao, đắm chìm bạn vào những trải nghiệm phim ảnh, âm nhạc tuyệt vời.
• Máy được thiết kế với kiểu dáng thanh lịch và tinh tế, vỏ máy bằng
nhựa
và
chiếu nghỉ tay được chế tác với kim loại
cũng mang đến tính bền bỉ, chắc chắn nhất định trong quá trình sử dụng. Ngoài ra, khối lượng tổng thể
1.72 kg
vẫn rất dễ dàng cho người dùng có thể mang theo laptop mọi lúc, mọi nơi.
• Chiếc
laptop học tập - văn phòng
này còn có
HD Webcam
giúp người dùng có thể nhanh chóng tham gia các hoạt động trực tuyến mà không phải kết nối thêm với thiết bị bên ngoài.
•
Laptop HP Pavilion
với nhiều cổng giao tiếp như: HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và USB Type-C giúp kết nối thuận lợi với các thiết bị ngoại vi.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP Pavilion 15 eg2081TU i5 1240P/16GB/512GB/Win11 (7C0Q4PA)
4.9
/5
4,6k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
36 đánh giá
5
99.4%
4
0.3%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 3 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP Pavilion 15 eg2081TU i5 1240P/16GB/512GB/Win11 (7C0Q4PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP Pavilion 15 eg2081TU i5 1240P/16GB/512GB/Win11 (7C0Q4PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
9 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Diệu Thơ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy mình mới mua ở Điện máy Xanh 254 Hùng Vương, Phường 03, Thành phố Tân An, Tỉnh Long An máy đẹp, chưa biết sử dụng ổn không nhưng mà anh nhân viên siêu siêu nhiệt tình, mọi người có ghé chi nhánh này mua nhớ kiếm anh Minh Nhựt nha, ảnh dễ thương lắm lắm luôn, 1001 điểm, không có hài lòng nhất chỉ có hài lòng hơn
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Phan Văn Tiên
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
máy này kết nôi với màn hình cong Samsung S3 S36C LS27C360EAEXXV 27 inch FHD/VA/FreeSync/75Hz/4ms/HDMI ổn không ạ
Hữu ích (15)
Đã dùng khoảng 7 tháng
Xem 36 đánh giá
Viết đánh giá
