Tên sản phẩm: HP Pavilion 15 eg2088TU i7 1260P (7C0R0PA) , Giá: 20.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Thùng máy, Sạc Laptop HP, Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Alder Lake
- 1260P
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.1GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
BrightView
Tấm nền IPS
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Audio by B&O
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 360.2 mm - Rộng 234 mm - Dày 17.9 mm - 1.74 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - chiếu nghỉ tay bằng kim loại
Thông tin Pin:
3 cell, 41.04 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Việt
[PDF, 5.0MB]
Laptop HP Pavilion 15 eg2088TU i7 (7C0R0PA)
sẽ là lựa chọn tốt cho người dùng muốn tìm một chiếc
laptop học tập - văn phòng
đa năng, có thể đáp ứng hoàn hảo cho các tác vụ công việc và giải trí hằng ngày.
• Bộ đôi hiệu năng cao
Intel Core i7 1260P
và card tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
cho phép người dùng hoàn thành công việc văn phòng trên Word, Excel, PowerPoint hay các sản phẩm của Google mượt mà, thậm chí còn có thể chỉnh sửa hình ảnh 3D và chơi game ở mức cấu hình trung bình.
• Với
RAM 16 GB
bạn có thể mở nhiều tab trên trình duyệt, chạy nhiều chương trình cùng lúc mà không bị chậm hay lag máy. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
có khả năng đọc, ghi dữ liệu nhanh hơn so với các loại ổ cứng HDD cũ, khiến mọi thao tác đều trở nên mượt mà hơn.
• Kích thước màn hình
15.6 inch
cung cấp cho bạn diện tích lớn để hiển thị nhiều thông tin cùng lúc và giúp bạn làm việc hiệu quả hơn. Tấm nền
IPS
giúp mở rộng góc nhìn, độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho hình ảnh rõ và chi tiết, công nghệ
BrightView
giúp cải thiện độ sáng nhằm tái tạo hình ảnh tốt hơn.
• Công nghệ
Realtek High Definition Audio
trên
laptop HP
tái tạo hoàn hảo âm thanh chất lượng cao, rõ ràng khi người dùng nghe nhạc, xem phim và chơi game, đi kèm tính năng âm thanh số như EQ để người dùng tinh chỉnh tùy theo nhu cầu.
•
Laptop
sở hữu lối thiết kế sang trọng nhờ sự kết hợp giữa lớp
vỏ nhựa
và
chiếu nghỉ tay bằng kim loại
sơn
màu vàng
đẹp mắt, thu hút mọi ánh nhìn khi bạn sử dụng ở nơi đông người.
•
Laptop HP Pavilion
có nhiều cổng kết nối: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và USB Type-C.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP Pavilion 15 eg2088TU i7 1260P/16GB/512GB/Win11 (7C0R0PA)
4.9
/5
1,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
17 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP Pavilion 15 eg2088TU i7 1260P/16GB/512GB/Win11 (7C0R0PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP Pavilion 15 eg2088TU i7 1260P/16GB/512GB/Win11 (7C0R0PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Cách
Đã mua tại TGDĐ
Oke
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Nguyễn Thị Liên
Đã mua tại ĐMX
Rất tốt
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Xem 17 đánh giá
Viết đánh giá
