Tên sản phẩm: HP Pavilion 15 eg2082TU i5 1240P (7C0Q5PA) , Giá: 14.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop HP
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop HP Pavilion 15 eg2082TU i5 1240P/8GB/512GB/Win11 (7C0Q5PA)
Giá từ
11.940.000₫
-39%
Bảo hành Chính hãng đến 16/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1240P
Số nhân:
12
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
1.7GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 4 GB + 1 khe 4 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
BrightView
Tấm nền IPS
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Audio by B&O
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 360.2 mm - Rộng 234 mm - Dày 17.9 mm - 1.72 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - chiếu nghỉ tay bằng kim loại
Thông tin Pin:
3 cell, 41.04 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2022
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 5.0MB]
Laptop HP Pavilion 15 eg2082TU i5 (7C0Q5PA)
gây ấn tượng bởi sự đẳng cấp đến từ thiết kế thanh lịch, sang trọng cùng hiệu năng vượt bậc nhờ vào con chip Intel thế hệ 12 mạnh mẽ, đáp ứng đầy đủ mọi nhu cầu của người dùng từ tác vụ văn phòng đến đồ họa.
• Xử lý nhanh gọn và hiệu quả mọi tác vụ văn phòng nhờ bộ vi xử lý
Intel Core i5 1240P
sở hữu xung nhịp trung bình
1.70 GHz
và đạt tối đa lên đến
4.4 GHz
nhờ
Turbo Boost
, mang đến sức tối đa cho người dùng, sẵn sàng cùng bạn giải quyết mọi nhu cầu trong công việc với Word, Excel,.. hay hoàn thành những bản thiết kế đồ họa đặc sắc, thậm chí hỗ trợ bạn chơi mượt mà các tựa game thịnh hành.
•
Laptop HP
được trang bị card đồ họa tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
nâng cao khả năng xử lý đồ họa, xử lý mượt mà các tác vụ nặng, hỗ trợ việc chỉnh sửa hình ảnh phức tạp, render video, đồ họa 2D cơ bản trên Premiere, AI, Figma,... một cách chuyên nghiệp, cho những khung hình 4K sắc nét.
• Hỗ trợ người dùng mở cùng lúc nhiều ứng dụng hay các tab làm việc và chuyển đổi qua lại mà không lo xảy ra tình trạng giật, lag nhờ bộ nhớ
RAM 8 GB
chuẩn
DDR4 2 khe (1 khe 4 GB + 1 khe 4 GB)
đáp ứng cho nhu cầu công việc của bạn được tốt hơn.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCle
với khả năng có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa
2 TB
, vừa cung cấp không gian rộng lớn cho mọi dữ liệu yêu thích, hỗ trợ mở máy và vận hành các ứng dụng trong vài giây.
•
Laptop
có màn hình
15.6 inch
độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cùng công nghệ
BrightView
và tấm nền
IPS
cho trải nghiệm hình ảnh rõ nét, góc nhìn được mở rộng, bảo vệ thị giác nếu bạn chơi game trong thời gian lâu.
• Công nghệ
Realtek High Definition Audio
được tích hợp trong chiếc
laptop học tập - văn phòng
này mang đến những âm thanh to rõ, cho bạn đắm chìm trong thế giới thanh âm đầy thư giãn.
•
Laptop HP Pavilion
được chế tác từ hai chất liệu
nhựa
và
kim loại
với khối lượng
1.72 kg
và dày
17.9 mm
cùng những chi tiết được tinh chỉnh tinh tế, sẵn sàng phục vụ bạn ở bất kỳ đâu.
• Cổng giao tiếp thông dụng: HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và USB Type-C.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP Pavilion 15 eg2082TU i5 1240P/8GB/512GB/Win11 (7C0Q5PA)
4.9
/5
3,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
51 đánh giá
5
99.1%
4
0.4%
3
0.2%
2
0%
1
0%
Xem 1 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP Pavilion 15 eg2082TU i5 1240P/8GB/512GB/Win11 (7C0Q5PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP Pavilion 15 eg2082TU i5 1240P/8GB/512GB/Win11 (7C0Q5PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bộ phận bảo hành đã liên hệ hỗ trợ ngày 05/09/2023
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bộ phận bảo hành đã liên hệ hỗ trợ ngày 05/09/2023
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bộ phận bảo hành đã liên hệ hỗ trợ ngày 05/09/2023
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
7 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Thị Vân Châu
Đã mua tại TGDĐ
Từ lúc mua đến hiện tại thì đang sử dụng laptop này rất tốt
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Bạn Huế
Đã mua tại TGDĐ
sản phẩm chất lượng
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 51 đánh giá
Viết đánh giá
