Tên sản phẩm: HP Pavilion 15 eg3093TU i5 1335U (8C5L4PA) , Giá: 17.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop HP ( 45W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành HP
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop HP Pavilion 15 eg3093TU i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (8C5L4PA)
Giá từ
13.950.000₫
-34%
Bảo hành Chính hãng đến 27/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1335U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Audio by B&O
Realtek High Definition Audio
HP Audio Boost
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 360.2 mm - Rộng 234 mm - Dày 18 mm - 1.69 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nắp lưng bằng nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 41Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 5.0MB]
Laptop HP Pavilion 15 eg3093TU i5 1335U (8C5L4PA)
có hiệu năng tốt với bộ vi xử lý mạnh mẽ từ CPU Gen 13, RAM 16 GB đáp ứng đa dạng nhu cầu sử dụng của bạn. Điều này làm cho chiếc laptop này trở thành lựa chọn hấp dẫn cho công việc văn phòng, giải trí và sử dụng hàng ngày.
• Laptop HP Pavilion 15 eg3093TU i5 1335U (8C5L4PA) này được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 Raptor Lake - 1335U
hiệu năng mạnh mẽ, giúp xử lý các tác vụ hàng ngày, đa nhiệm và các ứng dụng đòi hỏi nhiều tài nguyên nhanh chóng và hiệu quả. Với tốc độ tối đa
Turbo Boost
lên đến
4.6 GHz
, laptop có khả năng đáp ứng nhu cầu xử lý cao và tăng cường hiệu suất trong nhiều tình huống.
• Sử dụng card
Intel Iris Xe Graphics
nên máy
cung cấp hiệu năng đáng kể cho các tác vụ như văn phòng, giải trí, lướt web và các ứng dụng không yêu cầu đồ họa cao cấp. Điều này làm cho laptop này phù hợp với người dùng văn phòng và giải trí thông thường, thiết kế đồ họa với các ứng dụng Adobe, CapCut mượt mà.
•
Laptop HP
đi kèm với
RAM 16 GB DDR4
, với tốc độ
Bus RAM 3200 MHz
cho phép laptop chạy nhiều tác vụ cùng lúc và xử lý dữ liệu lớn mượt mà. Khả năng nâng cấp RAM lên tối đa
32 GB
giúp tăng hiệu suất, đặc biệt khi xử lý các tác vụ nặng hoặc chạy các ứng dụng đòi hỏi bộ nhớ cao. Được trang bị ổ cứng
SSD NVMe PCIe 512 GB
, laptop có khả năng truy xuất dữ liệu nhanh, mở ứng dụng, tải dữ liệu nhanh chóng và cải thiện trải nghiệm sử dụng.
• Laptop HP Pavilion 15 eg3093TU i5 1335U (8C5L4PA) có khối lượng
1.69 kg
để người dùng dễ dàng di chuyển và cầm nắm thoải mái, bạn có thể dễ dàng mang theo laptop này khi di chuyển hoặc làm việc trên đường. Laptop có vỏ được làm từ
kim loại cùng nắp lưng bằng nhựa
, mang lại cảm giác chắc chắn và sang trọng và cung cấp độ bền cao hơn so với những chiếc laptop làm từ nhựa. Chiếc
laptop học tập - văn phòng
thu hút ánh nhìn đến từ
tông
màu vàng
nổi bật.
• Đầy đủ các cổng kết nối nên thiết bị đáp ứng các nhu cầu sử dụng thông thường như cổng HDMI, jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2 và USB Type-C hỗ trợ USB, Power Delivery và DisplayPort cho phép kết nối với các thiết bị ngoại vi, màn hình phụ và lưu trữ dễ dàng.
•
Laptop HP Pavilion
có màn hình
15.6 inch
đủ lớn để xem nội dung thoải mái và thích hợp để làm việc và giải trí hàng ngày. Màn hình được trang bị độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, đảm bảo hình ảnh rõ nét và sắc nét, đủ để xem các tài liệu, video, ảnh và trò chơi một cách sắc nét.
• Tần số quét
60 Hz
hiển thị hình ảnh mượt mà trong hầu hết các tình huống sử dụng thông thường như làm việc văn phòng, xem phim, lướt web và chơi những trò chơi không yêu cầu khả năng chuyển cảnh cao. Tấm nền
IPS
giúp màn hình hiển thị hình ảnh với góc nhìn rộng hơn, giảm thiểu hiện tượng biến đổi màu sắc khi nhìn từ các góc độ khác nhau.
• Màn hình cũng được trang bị công nghệ chống chói
Anti Glare
giúp giảm bóng mờ và ánh sáng phản chiếu từ các nguồn sáng bên ngoài, giúp người dùng làm việc và giải trí trong điều kiện ánh sáng mạnh mà không bị mỏi mắt hay khó chịu. Màn hình có độ sáng
250 nits
, đảm bảo hiển thị hình ảnh rõ ràng và sáng trong các điều kiện ánh sáng tự nhiên.
•
Laptop
được trang bị công nghệ
Audio by B&O
danh tiếng, cung cấp chất lượng âm thanh tốt hơn, cho trải nghiệm nghe nhạc và xem phim sống động hơn. Máy được hỗ trợ
Realtek High Definition Audio
để đảm bảo âm thanh rõ ràng và chất lượng cao khi sử dụng tai nghe hoặc loa tích hợp của máy.
• Công nghệ
HP Audio Boost
cải thiện âm lượng và độ rõ nét của âm thanh, đảm bảo âm nhạc và âm thanh từ loa laptop vẫn rõ ràng và mạnh mẽ hơn.
Xem thêm
Đánh giá Laptop HP Pavilion 15 eg3093TU i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (8C5L4PA)
4.9
/5
3,9k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop HP Pavilion 15 eg3093TU i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (8C5L4PA)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop HP Pavilion 15 eg3093TU i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (8C5L4PA)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 26/11/2024
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Thu Huyền
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Cập nhật xong màn đen mà máy vẫn chạy, máy chạy rất to mua dòng này muốn k chạy to như dell mà k khác gì dell
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 26/11/2024
Hữu ích (8)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Viết đánh giá
