Tên sản phẩm: iPad 10 WiFi , Giá: 8.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/6
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Máy tính bảng iPad 10 WiFi 64GB
Giá từ
7.600.000₫
-33%
Bảo hành Chính hãng đến 18/01/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
Retina IPS LCD
Độ phân giải:
1640 x 2360 Pixels
Màn hình rộng:
10.9" - Tần số quét
60 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
iPadOS 17
Chip xử lý (CPU):
Apple A14 Bionic
Tốc độ CPU:
2 nhân 3.1 GHz & 4 nhân 1.8 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Apple GPU 4 nhân
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
49 GB
Camera sau
Độ phân giải:
12 MP
Quay phim:
4K 2160p@30fps
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@25fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@25fps
4K 2160p@24fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Zoom kỹ thuật số
Tua nhanh thời gian (Time‑lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Smart HDR 3
Quay chậm (Slow Motion)
Gắn thẻ địa lý
Góc rộng
Camera trước
Độ phân giải:
12 MP
Tính năng:
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video Full HD
HDR
Bộ lọc màu
Kết nối
Thực hiện cuộc gọi:
Nghe gọi qua FaceTime
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
MIMO
Dual-band
GPS:
iBeacon
GPS
Bluetooth:
v5.2
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Trung tâm màn hình
Mở khóa bằng vân tay
Kết nối bàn phím rời
Kết nối Apple Pencil 1
2 loa stereo
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
28.6 Wh (~ 7587 mAh)
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
20 W
Sạc kèm theo máy:
20 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng kim loại
Kích thước, khối lượng:
Dài 248.6 mm - Ngang 179.5 mm - Dày 7 mm - Nặng 477 g
Thời điểm ra mắt:
10/2022
Hãng:
iPad (Apple).
Xem thông tin hãng
- iPad là tên của dòng máy tính bảng đến từ Apple, một tập đoàn công nghệ lớn của Mỹ được thành lập ngày 1 tháng 4 năm 1976.
- Ngoài iPad, Apple còn sản xuất nhiều sản phẩm công nghệ cao cấp khác như iPhone, MacBook, iMac, Mac mini, AirPods, AirTag, HomePod, Apple TV và một số sản phẩm khác.
Tìm hiểu thêm
Sau khi trình làng hàng loạt mẫu iPhone vào tháng 09/2022 thì Apple cũng đã tiếp tục giới thiệu series iPad mới cho năm 2022. Trong đó
iPad Gen 10
là cái tên được hãng chú trọng khá nhiều về việc tối ưu giá thành nhằm giúp người dùng có thể dễ dàng tiếp cận. Máy hỗ trợ hệ điều hành iPadOS 17 cùng con chip Apple A14 Bionic giúp mang lại hiệu năng vượt trội.
Thiết kế trẻ trung
iPad 10 sẽ có một thiết kế khá quen thuộc khi được hoàn thiện với phần vật liệu chủ yếu là kim loại ở phần mặt lưng, các cạnh và hai mặt đều được vát phẳng để mang lại cái nhìn sang trọng. Đi kèm với đó là các góc được bo tròn giúp cho tổng thể máy tính bảng trở nên thanh thoát và hiện đại hơn thay vì vuông vức trông như một cuốn tập.
Với iPad thế hệ thứ 10 thì nhà Apple mang đến cho chúng ta 4 phiên bản với các màu sắc như: Bạc, hồng, vàng và xanh. Trong đó các tone màu của năm nay được làm đậm hơn đôi chút so với những thế hệ trước đó, đây có thể xem là đặc điểm nhận dạng giúp người dùng phân biệt iPad 10 với các đàn anh của mình.
Mẫu
iPad
này chỉ có độ mỏng khoảng 7 mm nên khi cầm trên tay thì máy mang lại cho chúng ta một cái nhìn sang trọng và mang tính thời thượng, điều này là dễ hiểu bởi hiện tại xu hướng thiết kế mỏng nhẹ và thanh lịch đang là mục tiêu mà hầu hết các nhà sản xuất công nghệ đang hướng đến.
Điểm vượt trội hơn so với phiên bản
iPad 9 WiFi 64GB
vào năm ngoái là phần viền màn hình giờ đây đã được tối ưu và làm đều ở 4 cạnh, nó mang lại cho máy một cái nhìn cân đối và hài hòa hơn, cảm giác sử dụng cũng trở nên cực kỳ dễ chịu khi mà chúng ta nhìn vào màn hình.
Phím Home trên
iPad 9
giờ đây cũng đã không còn xuất hiện ở phiên bản mới nữa. Tuy nhiên với sự phát triển không ngừng về công nghệ thì việc loại bỏ cũng chỉ là chuyện sớm muộn, bây giờ có thể coi là thời điểm thích hợp để chúng ta làm quen với những thao tác sử dụng mới. Đa nhiệm hay thoát app đã có thể thao tác bằng cử chỉ ở màn hình, nó mang lại một cảm giác sử dụng hiện đại và cao cấp hơn trên một thiết bị hướng tới tương lai.
Làm việc hiệu quả với màn hình chất lượng
iPad 10 sẽ có kích thước màn hình là 10.9 inch, đây có thể xem là con số khá phù hợp với hầu hết mọi người dùng, nó không quá to và cồng kềnh hay quá nhỏ để ta nheo mắt mỗi khi nhìn.
Màn hình 10.9 inch được xem là chuẩn màn hình lý tưởng cho khách hàng đang là học sinh, sinh viên, dân văn phòng hay những bạn đam mê vẽ vời bởi ta có thể dễ dàng mang theo đến bất cứ nơi đâu mà không sợ bị vướng hay cảm thấy chật chội.
Máy tính bảng lần này sẽ được sử dụng tấm nền Retina IPS LCD, loại công nghệ này được nghiên cứu và phát triển độc quyền bởi Apple cho nên máy sẽ mang lại cho chúng ta một cảm nhận về màu sắc, độ tương phản rất đã mắt mà ít có hãng nào có thể làm được điều tương tự.
Xem thêm:
Màn hình Retina là gì? Thiết bị Apple nào sử dụng màn hình Retina?
iPad 10.9 inch
này có độ phân giải 1640 x 2360 Pixels và mật độ điểm ảnh khá cao, tuy hãng không công bố tablet thuộc vào chuẩn độ phân giải nào, nhưng ta có thể so sánh dựa theo con số rằng màn hình này có thể nằm trong khoảng chuẩn 2K. Vì thế mà nội dung được phản ánh chi tiết, tái tạo quang cảnh trong phim hay trò chơi được chân thực hơn bao giờ hết.
Sở hữu hiệu năng ổn định
Theo như truyền thống của những mẫu
iPhone
và iPad từ trước đến nay, chiếc máy tính bảng lần này cũng sẽ được trang bị con chip được sản xuất bởi chính nhà Apple và đó là bộ vi xử lý A14 Bionic.
Xem thêm:
Tìm hiểu chip xử lý Apple A14 Bionic. Hiệu năng mạnh đến mức nào?
Apple A14 Bionic đã không còn quá xa lạ bởi mức độ nổi tiếng về hiệu năng cực kỳ mạnh mẽ trên nhiều dòng sản phẩm trước đây. Với hiệu suất tối đa vào khoảng 3.1 GHz nên bạn hoàn toàn có thể an tâm, không lo đến sự ổn định của máy hay thậm chí có thể dùng để chơi những tựa game nặng và thiết kế đồ họa.
iPad 10 là chiếc
máy tính bảng RAM 4 GB
nên đây có thể là điểm mà hãng đã tối ưu để có thể giảm mức giá thành sản phẩm đến tay người dùng. Nhưng thực sự mà nói thì con số chưa phải là tất cả để chứng minh rằng máy có xử lý đa nhiệm tốt hay không, điều này còn phụ thuộc một phần vào hệ điều hành mà nó được hỗ trợ.
Và trên iPad 10 sẽ được cài đặt hệ điều hành iPadOS 17, giúp
máy tính bảng
có thể cân bằng hiệu suất và tối ưu phần mềm để bạn có thể sử dụng mượt mà và ổn định. Ngoài ra, hệ điều hành này còn có một giao diện đẹp mắt, độ bảo mật an toàn hơn nhằm hạn chế tình trạng rò rỉ thông tin cá nhân trước những đối tượng nguy hiểm.
Tích hợp camera chất lượng
Từ trước cho đến nay thì việc quay phim, chụp ảnh được xem là một điểm không thuộc vào thế mạnh của tablet, bởi nhu cầu sử dụng của người dùng thường thiên về các tác vụ văn phòng và học tập.
Thế nhưng trên iPad 10 thì lại khác, máy hoàn toàn có thể quay phim với chất lượng 4K và chụp được những bức ảnh góc rộng, kèm với đó là công nghệ Smart HDR 3 trên camera 12 MP giúp chụp đêm hay ngược sáng trở nên tuyệt vời hơn.
Mặt trước của tablet thì được trang bị camera selfie có độ phân giải 12 MP đi cùng tính năng HDR thông minh, vậy nên máy có thể chụp được những bức ảnh selfie ngược sáng tốt hơn, nâng cao chất lượng trên những cuộc gọi video hay hội họp online qua những phần mềm chuyên dụng như: Google Meet, Zoom,...
Ở những trường hợp quay video bằng camera trước thì máy hoàn toàn có thể thu phóng khung hình ở một mức độ giới hạn nhằm giúp chủ thể là người được nằm gần trung tâm nhất. Ta có thể thấy đây là tính năng rất hay và cực kỳ phù hợp đối với những bạn đang làm nội dung video cá nhân thiên về học thuật hay review trên nhiều nền tảng mạng xã hội.
Thời lượng sử dụng dài lâu
iPad 10 được trang bị một viên pin có dung lượng 28.6 Wh hay còn có thể đổi thành con số xấp xỉ 7587 mAh, với một mức pin tương đối cao nên người dùng hoàn toàn có thể an tâm sử dụng thiết bị cho cả ngày dài mà không cần quá lo lắng đến những vấn đề như cạn pin giữa chừng chẳng hạn.
Ngoài ra hãng còn công bố thêm iPad 10 có thể duy trì việc sử dụng cho lướt web, xem video lên đến 10 tiếng đồng hồ ở chế độ Wifi.
Ở phiên bản tablet năm nay ta có thể dễ dàng nhận thấy sự đổi mới mà Apple mang đến cho người dùng,
iPad 10
không chỉ nâng cấp về phần thiết kế bên ngoài mà gần như mọi linh kiện bên trong cũng đã được cải tiến nhằm mang lại cho người dùng những trải nghiệm tuyệt vời.
Bạn thường xuyên phải làm việc trong môi trường ồn ào? Phiên bản
AirPods 4
và
AirPods 4 ANC
kết hợp cùng iPad tạo nên bộ đôi hoàn hảo cho công việc và cuộc sống của bạn. Bạn có thể tập trung vào công việc, cuộc họp trực tuyến, học bài hoặc đơn giản là thư giãn mà không bị ảnh hưởng bởi tiếng ồn xung quanh.
Sau sự thành công của iPad Gen 10, Apple không ngừng nâng cấp dòng sản phẩm máy tính bảng phổ thông với việc ra mắt
iPad A16
vào tháng 3/2025. Được giới thiệu cùng với
iPad Air M3
, bộ đôi này mang đến những cải tiến vượt trội, đáp ứng mọi nhu cầu của người dùng trong năm nay.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng iPad 10 WiFi 64GB
4.9
/5
15,9k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
100 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 10 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng iPad 10 WiFi 64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng iPad 10 WiFi 64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
16 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Đức Hiền
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bên mình có thu iPad 10 64GB wifi để đổi qua iPad Air 6 128G không ạ Giá như thế nào
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 12/02/2025
Hữu ích (16)
Đã dùng khoảng 6 tháng
Nhung
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy 23/9 thu lại bao nhiêu
Hữu ích (33)
Đã dùng khoảng 3 tháng
Xem 100 đánh giá
Viết đánh giá
