Tên sản phẩm: iPad Pro M4 13 inch 5G , Giá: 42.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/5
Thế Giới Di Động cam kết
Sản phẩm mới (Cần thanh toán trước khi mở hộp).
Bộ sản phẩm gồm: Cáp Type C - Type C, Củ sạc nhanh rời đầu Type C ( 20W ), Hộp máy, Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành iPad (Apple)
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
Ultra Retina XDR
Độ phân giải:
2064 x 2752 Pixels
Màn hình rộng:
13" - Tần số quét
120 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
iPadOS 17
Chip xử lý (CPU):
Apple M4 9 nhân
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Chip đồ hoạ (GPU):
Apple GPU 10 nhân
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
241 GB
Camera sau
Độ phân giải:
12 MP
Quay phim:
4K 2160p@30fps
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@25fps
FullHD 1080p@240fps
FullHD 1080p@120fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@25fps
4K 2160p@24fps
Tính năng:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Tua nhanh thời gian (Time‑lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Smart HDR 4
Quay video ProRes
Quay chậm (Slow Motion)
Live Photos
Gắn thẻ địa lý
Góc rộng
Chụp ảnh hàng loạt
Tự động lấy nét
Camera trước
Độ phân giải:
12 MP
Tính năng:
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Xóa phông
Smart HDR 4
Quay video Full HD
Live Photos
Góc siêu rộng
Flash màn hình
Chụp ảnh hàng loạt
Kết nối
Mạng di động:
5G
SIM:
eSIM
Thực hiện cuộc gọi:
Nghe gọi qua FaceTime
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi 6E
MIMO
Dual-band
GPS:
iBeacon
GPS
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Trung tâm màn hình
Nam châm & sạc cho Apple Pencil Pro
Mở khóa bằng khuôn mặt (Face ID)
Kết nối bàn phím rời
Kết nối Apple Pencil Pro
HDR10
Dolby Vision
DCI-P3
Công nghệ True Tone
4 micro
4 loa stereo
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
38.99 Wh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Hỗ trợ sạc tối đa:
20 W
Sạc kèm theo máy:
20 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Nhôm nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 281.6 mm - Ngang 215.5 mm - Dày 5.1 mm - Nặng 582 g
Thời điểm ra mắt:
05/2024
Hãng:
iPad (Apple).
Xem thông tin hãng
- iPad là tên của dòng máy tính bảng đến từ Apple, một tập đoàn công nghệ lớn của Mỹ được thành lập ngày 1 tháng 4 năm 1976.
- Ngoài iPad, Apple còn sản xuất nhiều sản phẩm công nghệ cao cấp khác như iPhone, MacBook, iMac, Mac mini, AirPods, AirTag, HomePod, Apple TV và một số sản phẩm khác.
Tìm hiểu thêm
iPad Pro M4 13 inch Cellular nổi bật với
:
• Chip Apple M4 9 nhân CPU, hiệu suất mạnh mẽ.
• Camera trước ở cạnh dài, thuận tiện cho video call và selfie.
• Màn hình Ultra Retina XDR 13 inch, độ phân giải 2064 x 2752 Pixels.
• Pin lên đến 10 tiếng, sử dụng thoải mái cả ngày.
• Hỗ trợ Apple Pencil Pro, đi kèm vô vàn tính năng cải tiến mới.
Thiết kế thời thượng, mỏng nhẹ tối ưu, cùng công nghệ OLED hai lớp chất lượng cao, hiệu năng mạnh mẽ từ chip Apple thế hệ mới – tất cả hội tụ trong
iPad Pro M4 13 inch Cellular
. Đáp ứng hoàn hảo từ công việc đến giải trí, đây chính là lựa chọn xuất sắc cho những ai đam mê sáng tạo và thiết kế.
Tuyệt tác máy tính bảng siêu mỏng của Apple
Nổi bật với độ mỏng ấn tượng chỉ 5.1 mm, iPad Pro M4 13 inch Cellular là một trong những thiết bị mỏng nhất của Apple từ trước đến nay. Thiết kế này không chỉ toát lên vẻ tinh tế và hiện đại mà còn mang lại sự tiện lợi tối đa cho người dùng. Dễ dàng cất gọn vào balo hay túi xách, iPad Pro M4 cho phép bạn mang theo mọi lúc mọi nơi mà không chiếm quá nhiều không gian.
Khung máy được hoàn thiện từ nhôm nguyên khối cao cấp, toát lên sự chắc chắn và bền bỉ. Với bốn cạnh bo cong mềm mại, thiết kế này không chỉ mang lại vẻ đẹp liền mạch và tinh tế mà còn mang đến trải nghiệm cầm nắm thoải mái cho người dùng.
Khi kết hợp iPad với
Apple Pencil Pro
, bạn có thể thỏa sức sáng tạo, từ vẽ vời đến ghi chú và nhiều hơn nữa, với mỗi cử chỉ tái hiện sống động. Bút Apple Pencil, với độ chính xác tuyệt đối đến từng điểm ảnh, độ trễ cực thấp, cảm ứng nhạy với độ nghiêng và hỗ trợ chống tỳ tay, mang đến trải nghiệm giải trí và làm việc mượt mà, chân thực hơn bao giờ hết.
Lưu ý: Sản phẩm Apple Pencil Pro được bán riêng.
Màn hình Ultra Retina XDR tái hiện hình ảnh sống động
Chiếc
iPad Pro M4
này được trang bị màn hình Ultra Retina XDR 13 inch, sử dụng công nghệ OLED hai lớp, mang lại độ sáng toàn màn hình ấn tượng lên tới 1000 nits và đạt 1600 nits khi hiển thị nội dung HDR. Với tỷ lệ tương phản cao 2.000.000:1 và độ phân giải 2064 x 2752 pixels, màn hình này tái hiện màu đen sâu thẳm và chi tiết sống động, mang đến trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời.
Các công nghệ tiên tiến như True Tone và ProMotion cũng hỗ trợ tối đa, giúp điều chỉnh màu sắc và tần số quét linh hoạt, mang đến trải nghiệm hình ảnh tuyệt hảo cho những người đam mê sáng tạo nội dung và thiết kế đồ họa. True Tone tự động điều chỉnh cân bằng trắng để phù hợp với ánh sáng xung quanh, còn ProMotion đẩy tần số quét lên đến 120 Hz, mang lại sự mượt mà và phản hồi nhanh chóng trong mọi thao tác.
Hiệu suất vượt trội với bộ vi xử lý hàng đầu
Chip Apple M4 trên iPad Pro M4 13 inch Cellular, được chế tạo dựa trên quy trình 3 nm thế hệ thứ hai, sở hữu CPU 9 nhân và GPU 10 nhân. Chip này không chỉ mang lại hiệu suất nhanh hơn 1.5 lần mà còn nâng cao khả năng xử lý đồ họa mạnh mẽ gấp 4 lần so với thế hệ trước.
Hơn thế nữa, Neural Engine cải tiến giúp tăng tốc độ xử lý AI và học máy, tối ưu hóa các tính năng thông minh của iPadOS như tra cứu hình ảnh, chụp văn bản trực tiếp và ghi chú bằng AI. Nhờ hiệu suất vượt trội này, iPad Pro M4 13 inch Cellular trở thành công cụ lý tưởng cho mọi tác vụ, từ công việc văn phòng đến giải trí đa phương tiện.
Với RAM 8 GB, iPad Pro M4 13 inch Cellular dễ dàng xử lý đa nhiệm, cho phép chạy nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo giật lag hay đơ máy. Bộ nhớ trong 256 GB cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi, thoải mái chứa các ứng dụng, tác phẩm sáng tạo, video, hình ảnh thiết kế, tài liệu và nhiều hơn nữa.
Đối với người dùng có nhu cầu sử dụng bộ nhớ nhiều hơn, Apple cũng cung cấp các phiên bản với dung lượng lưu trữ cao hơn như
iPad Pro M4 13 inch Cellular 512GB
,
iPad Pro M4 13 inch Cellular 1TB
,
iPad Pro M4 13 inch Cellular 2TB
.
Hệ thống camera chuyên nghiệp đẳng cấp
Trang bị camera trước Ultra Wide và camera sau Wide, đều có độ phân giải 12 MP, chiếc
máy tính bảng
này cho phép bạn chụp ảnh và gọi video với độ rõ nét đến từng chi tiết. Những tính năng này tối ưu hóa mọi tác vụ, từ công việc đến giải trí, mang đến trải nghiệm hoàn hảo.
Không chỉ vậy, camera sau của iPad Pro M4 13 inch Cellular còn cho phép quay video với độ phân giải lên tới 4K và video ProRes, đảm bảo chất lượng nén tối ưu. Ngoài ra, tính năng chụp ảnh Smart HDR giúp tạo ra những bức hình sống động với màu sắc rực rỡ và độ chi tiết được cải thiện đáng kể ngay cả trong điều kiện thiếu sáng.
Apple đã khéo léo chuyển vị trí camera trước xuống cạnh dài của iPad, tạo sự thuận tiện khi đặt máy ở chế độ ngang. Kết hợp cùng camera TrueDepth, việc mở khóa iPad trở nên nhanh chóng với Face ID, đồng thời tăng cường khả năng bảo mật dữ liệu và hình ảnh cá nhân trên thiết bị.
Hơn nữa, Apple giới thiệu công nghệ Center Stage, với khả năng tự động di chuyển khung hình theo cử chỉ của bạn, đảm bảo bạn luôn là tâm điểm trong các cuộc gọi video, họp trực tuyến và buổi thuyết trình trực tiếp.
Bền bỉ hoạt động suốt ngày với viên pin lớn
Chiếc
iPad
được trang bị viên pin hiệu suất 38.99 Wh, cung cấp thời gian sử dụng lên đến khoảng 10 giờ khi kết nối Wi-Fi để lướt web hoặc xem video (theo hãng công bố). Điều này đáp ứng hoàn hảo nhu cầu sử dụng liên tục suốt ngày làm việc hoặc học tập mà không cần sạc lại giữa chừng. Đặc biệt, đây là giải pháp lý tưởng cho những ai thường xuyên di chuyển, cần một thiết bị bền bỉ, đáng tin cậy suốt cả ngày.
Sở hữu hiệu năng vượt trội từ chip Apple M4, thiết kế siêu mỏng nhẹ, hệ thống camera đa chức năng, loa và mic chất lượng cao, cùng màn hình 13 inch rộng rãi với công nghệ OLED hai lớp sống động và sắc nét đến từng chi tiết, iPad Pro M4 13 inch Cellular trở thành bạn đồng hành hoàn hảo cho mọi nhu cầu thiết kế đồ họa, chỉnh sửa ảnh, render video và các tác vụ sáng tạo khác.
Trải nghiệm âm thanh của bạn sẽ thêm phần tuyệt vời với
AirPods 4
mới từ Apple. Khi kết hợp cùng iPad, AirPods 4 mang đến chất âm sống động, đặc biệt phiên bản
AirPods 4 ANC
còn có tính năng chống ồn chủ động, tạo nên không gian nghe nhạc riêng tư đỉnh cao.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng iPad Pro M4 13 inch 5G 256GB
5
/5
127 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng iPad Pro M4 13 inch 5G 256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng iPad Pro M4 13 inch 5G 256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
