Tên sản phẩm: iPad 10 5G 64GB , Giá: 13.190.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/5
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Máy tính bảng iPad 10 5G 64GB
Giá từ
9.650.000₫
-37%
Bảo hành Chính hãng đến 24/11/2025
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
Retina IPS LCD
Độ phân giải:
1640 x 2360 Pixels
Màn hình rộng:
10.9" - Tần số quét
60 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
iPadOS 17
Chip xử lý (CPU):
Apple A14 Bionic
Tốc độ CPU:
2 nhân 3.1 GHz & 4 nhân 1.8 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Apple GPU 4 nhân
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
49 GB
Camera sau
Độ phân giải:
12 MP
Quay phim:
4K 2160p@30fps
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@25fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@25fps
4K 2160p@24fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Zoom kỹ thuật số
Tua nhanh thời gian (Time‑lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Smart HDR 3
Quay chậm (Slow Motion)
Gắn thẻ địa lý
Góc rộng
Camera trước
Độ phân giải:
12 MP
Tính năng:
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video Full HD
HDR
Bộ lọc màu
Kết nối
Mạng di động:
5G
SIM:
1 Nano SIM hoặc 1 eSIM
Thực hiện cuộc gọi:
Nghe gọi qua FaceTime
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
MIMO
Dual-band
GPS:
iBeacon
GPS
Bluetooth:
v5.2
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Trung tâm màn hình
Mở khóa bằng vân tay
Kết nối bàn phím rời
Kết nối Apple Pencil
2 loa stereo
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
28.6 Wh (~ 7587 mAh)
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
20 W
Sạc kèm theo máy:
20 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng kim loại
Kích thước, khối lượng:
Dài 248.6 mm - Ngang 179.5 mm - Dày 7 mm - Nặng 481 g
Thời điểm ra mắt:
10/2022
Hãng:
iPad (Apple).
Xem thông tin hãng
- iPad là tên của dòng máy tính bảng đến từ Apple, một tập đoàn công nghệ lớn của Mỹ được thành lập ngày 1 tháng 4 năm 1976.
- Ngoài iPad, Apple còn sản xuất nhiều sản phẩm công nghệ cao cấp khác như iPhone, MacBook, iMac, Mac mini, AirPods, AirTag, HomePod, Apple TV và một số sản phẩm khác.
Tìm hiểu thêm
Nhà Apple đã chính thức cho ra mắt những mẫu iPad series mới vào tháng 10/2022. Trong đó
iPad Gen 10 Cellular
được xem là cái tên khá nổi trội khi sở hữu mức giá bán dễ tiếp cận nhưng lại được trang bị cấu hình khá tốt, có những điểm nổi bật có thể kể đến như: Apple A14 Bionic, hệ điều hành iPadOS 17, thay đổi về mặt thiết kế và kích thước màn hình lớn 10.9 inch.
Thiết kế đem đến sự trẻ trung hiện đại
iPad Gen 10
mang trong mình nét đặc trưng vốn có của nhiều thế hệ
iPad
trước đây. Vẫn là mặt lưng và bộ khung được làm liền mạch với nhau đi cùng vật liệu hoàn thiện là kim loại, điều này mang lại cho máy một diện mạo sang trọng và đẳng cấp cũng như làm tăng thêm độ bền bỉ cho thiết bị.
Năm nay nhà Apple mang đến cho chúng ta 4 phiên bản màu sắc trẻ trung đầy vẻ cá tính. Khác với những tone màu trước đây thường thấy trên những dòng iPad Air, màu sắc trên iPad thế hệ thứ 10 sẽ được làm đậm và có phần nổi trội hơn rất nhiều.
Một sự cải tiến đáng kể về phần thiết kế so với mẫu
iPad 9
vào năm ngoái là phần viền màn hình giờ đây đã được làm đều ở 4 cạnh, mang lại không gian hiển thị rộng rãi cũng như cảm giác khi sử dụng trở nên dễ chịu.
Không gian hiển thị rộng rãi
iPad gen 10
được trang bị màn hình kích thước lớn với 10.9 inch nên phần lớn nội dung sẽ được hiển thị nhiều hơn trên cùng một khung hình, ngoài ra máy còn có thể đáp ứng tốt cho những tác vụ vẽ vời hay hỗ trợ dùng nhiều ứng dụng trên cùng một màn hình được dễ dàng hơn.
Máy tính bảng
được tích hợp công nghệ màn hình Retina IPS LCD độc quyền đến từ nhà Apple nên hình ảnh mang lại sẽ có độ chân thực cao, nội dung tái hiện trong trẻo cùng khả năng phản ánh màu sắc một cách chuẩn xác.
Độ phân giải màn hình cũng là một lợi thế lớn của iPad 10 so với những đối thủ trong phân khúc khi máy hỗ trợ hiển thị hình ảnh chuẩn 1640 x 2360 Pixels. Tuy Apple không công bố chính xác chuẩn màn hình này là gì nhưng thông qua con số thì ta có thể ước chừng máy có thể nằm trong khoảng 2K.
Với những bạn đang làm những công việc về sáng tạo hình ảnh hay thời trang thì đây chắc hẳn là một sự lựa chọn hết sức phù hợp, sẽ tuyệt vời hơn nếu dùng chung iPad 10 với
Apple Pencil
để có thể thực hiện các tác vụ viết ghi chú hay phác thảo nội dung một cách nhanh chóng và tiện lợi.
Hiệu năng xử lý tốt nhiều tác vụ
Với con chip Apple A14 Bionic được trang bị bên trong thì phần lớn các nhu cầu sử dụng hàng ngày máy hoàn toàn có thể xử lý dễ dàng, chip hoạt động với 6 nhân hiệu suất và mức xung nhịp tối đa có thể đạt được là 3.1 GHz nên iPad 10 còn có thể thực hiện các công việc khó khăn hơn như chỉnh sửa video, thiết kế hình ảnh hay chơi game đồ họa cao.
Bên cạnh việc nâng cấp phần cứng so với thế hệ trước thì lần này nhà Apple còn bổ sung thêm cho máy hệ điều hành iPadOS 17 tiên tiến. Điều này sẽ giúp cho thiết bị có thể tối ưu được hiệu suất và năng lượng tốt hơn, thực hiện các công việc thường ngày được nhanh chóng thông qua nhiều tính năng mới thú vị và tiện ích hơn.
Hỗ trợ quay - chụp chất lượng cao
Bố trí ở phần mặt lưng sẽ là camera đơn với độ phân giải 12 MP, nó giúp người dùng có thể lưu giữ những khung cảnh đẹp được sắc nét nhờ độ chi tiết khá cao. Bên cạnh đó thì máy cũng có thể thu lại những thước phim chất lượng cao nhờ chuẩn video tối đa được hỗ trợ là 4K - tốc độ khung hình 60.
Ở phần màn hình sẽ được trang bị camera selfie 12 MP, được hỗ trợ thêm tính năng thu phóng khung hình để tự động điều chỉnh sao cho chủ thể có thể xuất hiện ở vị trí gần trung tâm nhất, phù hợp cho những bạn đang làm các công việc thiên về sáng tạo nội dung thông qua video.
Có thể thấy iPad 10 là sự lựa chọn khá tối ưu khi máy có một mức giá bán hấp dẫn nhưng lại được trang bị bộ thông số rất tốt, đây được xem là sự lựa chọn lý tưởng dành cho những bạn đang là học sinh - sinh viên hay người dùng đang làm các công việc thiên về thiết kế.
Để nâng cao trải nghiệm giải trí và làm việc, bạn có thể kết hợp iPad 10 với
AirPods 4
hoặc
AirPods 4 ANC
chống ồn. AirPods 4 mang đến âm thanh chất lượng cao, trong khi AirPods 4 ANC giúp loại bỏ tiếng ồn xung quanh, tập trung vào nội dung bạn đang nghe.
Sau sự thành công của iPad Gen 10, Apple không ngừng nâng cấp dòng sản phẩm máy tính bảng phổ thông với việc ra mắt
iPad A16
vào tháng 3/2025. Được giới thiệu cùng với
iPad Air M3
, bộ đôi này mang đến những cải tiến vượt trội, đáp ứng mọi nhu cầu của người dùng trong năm nay.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng iPad 10 5G 64GB
4.9
/5
1,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
8 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng iPad 10 5G 64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng iPad 10 5G 64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê Đông Phương
Đã mua tại TGDĐ
Máy sài rất ok
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Em Hiệp
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sẽ tiếp tục ủng hộ
Hữu ích (6)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 8 đánh giá
Viết đánh giá
