Tên sản phẩm: iPad 9 4G 64GB , Giá: 10.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/9
1/17
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Máy tính bảng iPad 9 4G 64GB
Giá từ
6.970.000₫
-40%
Bảo hành 1 tháng tại TGDĐ
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
Retina IPS LCD
Độ phân giải:
1620 x 2160 Pixels
Màn hình rộng:
10.2" - Tần số quét Hãng không công bố
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
iPadOS 15
Chip xử lý (CPU):
Apple A13 Bionic
Tốc độ CPU:
2 nhân 2.65 GHz & 4 nhân 1.8 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Apple GPU 4 nhân
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
3 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
49 GB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@25fps
Tính năng:
Zoom kỹ thuật số
Tự động lấy nét (AF)
Toàn cảnh (Panorama)
Nhận diện khuôn mặt
HDR
Gắn thẻ địa lý
Chạm lấy nét
Camera trước
Độ phân giải:
12 MP
Tính năng:
Tự động lấy nét (AF)
Quay video Full HD
HDR
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
1 Nano SIM & 1 eSIM
Thực hiện cuộc gọi:
Nghe gọi qua FaceTime
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band
GPS:
GPS
GLONASS
A-GPS
Bluetooth:
v4.2
Cổng kết nối/sạc:
Lightning
Jack tai nghe:
3.5 mm
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Trung tâm màn hình
Mở khóa bằng vân tay
Kết nối Apple Pencil
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
32.4 Wh (~ 8600 mAh)
Loại pin:
Li-Ion
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
20 W
Sạc kèm theo máy:
20 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Nhôm nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 250.6 mm - Ngang 174.1 mm - Dày 7.5 mm - Nặng 498 g
Thời điểm ra mắt:
11/2021
Hãng:
iPad (Apple).
Xem thông tin hãng
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 0.1MB]
- iPad là tên của dòng máy tính bảng đến từ Apple, một tập đoàn công nghệ lớn của Mỹ được thành lập ngày 1 tháng 4 năm 1976.
- Ngoài iPad, Apple còn sản xuất nhiều sản phẩm công nghệ cao cấp khác như iPhone, MacBook, iMac, Mac mini, AirPods, AirTag, HomePod, Apple TV và một số sản phẩm khác.
Tìm hiểu thêm
Sau thành công của iPad 8 thì
Apple
đã tung ra chiếc iPad 9 WiFi Cellular 64GB với những trang bị ngày càng vượt trội và phong cách thiết kế đậm chất iPad 10.2 Series, đây sẽ là mẫu
máy tính bảng
đáng cân nhắc trong phân khúc giá.
Phong cách thiết kế quen thuộc của dòng iPad
iPad
này có khung máy hình chữ nhật kèm với 2 cạnh viền trên dưới quen thuộc. Ở phiên bản này có 2 màu sắc là màu Bạc và màu Xám vô cùng quen thuộc mà vẫn vô cùng thanh lịch mà không kén người dùng. Bạn có thể lựa chọn màu sắc cho phù hợp với phong cách của mình.
Vỏ ngoài bằng nhôm có khả năng tản nhiệt tốt và cứng cáp bảo vệ toàn diện các linh kiện ở bên trong máy. Mặt lưng hơi nhám hạn chế bám vân tay, cho cảm giác cầm nắm tốt. iPad chỉ nhẹ 498 g và mỏng 7.5 mm giúp cho ta có thể dễ dàng cầm nắm và thực hiện các thao tác trên màn hình.
Nút Home vẫn được giữ lại đặt ở giữa của cạnh viền dưới của màn hình hỗ trợ bạn thao tác nhanh chóng khi cần. Touch ID cũng được tích hợp ngay trên phím Home này giúp bạn mở khóa màn hình nhanh chóng, đăng nhập ứng dụng hay thanh toán online đều vô cùng tiện lợi.
Hiển thị hình ảnh sắc nét, màu sắc chính xác
iPad 9 sở hữu một màn hình lớn tới 10.2 inch tạo một không gian rộng rãi hiển thị được nhiều nội dung hơn, độ phân giải 1620 x 2160 Pixels cho các chi tiết hiện lên rõ nét và màu sắc vô cùng sống động sẵn sàng truyền tải nội dung đến bạn một cách ấn tượng nhất. Màn hình lớn giúp đôi mắt của bạn dễ chịu hơn khi dùng lâu, làm việc, xem phim hay đọc báo điều vô cùng tốt.
Chất lượng màn hình Retina với độ chi tiết đáng kinh ngạc, màu sắc chính xác và công nghệ True Tone điều chỉnh màn hình theo nhiệt độ màu của môi trường giúp thể hiện hình ảnh luôn vô cùng nổi bật.
Bên cạnh đó bề mặt màn hình còn được phủ một lớp oleophobic hạn chế tối đa tình trạng lưu dấu vân tay, giữ cho màn hình của bạn luôn sạch sẽ.
Bên cạnh trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời thì chiếc iPad cho ra những giai điệu vô cùng sống động, cho khoảnh khắc giải trí của bạn thêm phần thoải mái.
Cấu hình ổn định làm việc hay giải trí đều tốt
CPU Apple A13 Bionic 6 nhân và GPU đều được tăng 20% hiệu suất hoạt động hơn so với thế hệ trước là Apple A12 Bionic, cho tốc độ xử lý cực mạnh, giúp tất cả các thao tác của bạn trên máy đều diễn ra một cách mượt mà. Khả năng xử lý đồ họa hoàn hảo, mang tới khả năng chỉnh sửa ảnh, video hay chơi game đỉnh cao.
Máy tính bảng có RAM 3 GB
cho khả năng xử lý đa nhiệm mượt mà, khi có nhiều ứng dụng được chạy ngầm thì máy vẫn vận hành vô cùng trơn tru. Đi kèm 64 GB ROM mở rộng không gian lưu trữ cho người dùng lưu lại những nội dung yêu thích hay tài liệu quan trọng. Ngoài ROM thì bạn có thể dùng iCloud để lưu trữ dữ liệu trong những trường hợp cần thêm không gian lưu trữ online.
Hệ điều hành iPadOS 15 cho khả năng tương tác, tìm kiếm và sắp xếp thông tin một cách hiệu quả nhất. Bạn có thể dễ dàng chia đôi màn hình để sử dụng cùng lúc 2 ứng dụng tối ưu cho công việc nhất, nó còn đưa các tiện ích ra màn hình chính hay hiển thị ghi chú ở bất cứ đâu. Có đủ mọi ứng dụng bạn cần trên phiên bản iPadOS này, từ chơi game giải trí cho đến các phần mềm làm việc chuyên dụng bạn cứ yên tâm.
Hệ điều hành này còn cung cấp các ứng dụng Dịch với chế độ tự động dịch, xem trực diện, tính năng Live Text có khả năng nhận diện chữ trong hình ảnh, tính năng Focus sẽ tiến hành lọc thông báo dựa nội dung bạn đang làm trên máy tính bảng,...
Bạn có thể kết hợp với những phụ kiện hữu ích như bút cảm ứng Apple Pencil và bàn phím Smart Keyboard. Apple Pencil sẽ cho bạn trải nghiệm viết vẽ tự nhiên như đang thực hiện trên giấy, để bạn nhanh chóng lưu lại khi bất ngờ có ý tưởng hay thông tin cần ghi chú và các thao tác chỉnh sửa cũng vô cùng nhạy.
Còn Smart Keyboard kiêm bao da bảo vệ là phụ kiện hoàn hảo để bạn tiến hành nhập liệu, đánh máy như trên một chiếc laptop nhỏ gọn.
Lưu ý: Bút Apple Pencil và bàn phím Smart Keyboard là phụ kiện bán rời, không đi kèm khi mua sản phẩm.
Về khả năng kết nối iPad 9 hỗ trợ Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac và Bluetooth v4.2 cung cấp đường truyền internet ổn định cho bạn lướt web, chơi game mượt mà, kết nối cùng các thiết bị khác một cách nhanh chóng và dễ dàng.
Chụp ảnh hay video call đều vô cùng sắc nét
iPad Gen 9 Cellular
trang bị một camera sau có độ phân giải 8 MP cùng tính năng zoom kỹ thuật số giúp kéo gần các đối tượng ở xa vào khung hình của bạn một cách sắc nét. Hỗ trợ chụp ảnh chuẩn HDR cho ra đời những bức ảnh siêu chân thật và thích mắt kết hợp cùng khả năng chụp toàn cảnh Panorama cho bức ảnh phong cảnh thêm phần tuyệt hảo.
Camera trước của máy có độ phân giải lên tới 12 MP và góc chụp siêu rộng đem đến chất lượng hình ảnh rõ nét, khả năng chụp ảnh selfie ấn tượng ngay cả khi chụp bạn dùng nó để chụp nhóm bạn đông người. Camera trước có độ phân giải cao còn rất hữu ích khi học tập hay họp online bởi nó sẽ hình ảnh của bạn thêm phần lung linh giúp bạn tự tin hơn, nội dung hiển thị sắc nét dễ dàng trao đổi.
Hơn nữa, trong những cuộc gọi video, chế độ Center Stage còn có thể tự động điều chỉnh, thay đổi góc quay, zoom theo từng chuyển động để bạn luôn đứng ở trung tâm khung hình. Trường hợp có đối tượng khác tham gia vào khung hình thì nó cũng sẽ tự điều chỉnh để cân bằng.
Chiếc iPad này còn hỗ trợ quay video Full HD tạo nên những thước phim vô cùng sống động. Bên cạnh đó máy còn hỗ trợ chế độ quay chậm Slow Motion và quay nhanh Time‑lapse cho chiếc video của bạn thêm phần đặc sắc.
Sử dụng thoải mái suốt cả ngày
iPad 9 cho dung lượng pin là 32.4 Wh (~8600 mAh) với các tác vụ thông thường thì nó có thể kéo dài đến 10 giờ sử dụng, sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu hoạt động giải trí, làm việc của bạn trong cả ngày dài.
Với sự giúp sức của công nghệ sạc nhanh 20 W thì viên pin lớn của iPad 9 sẽ dễ dàng được sạc đầy trong khoảng thời gian ngắn, giúp bạn nhanh chóng quay trở lại với công việc và hạn chế gián đoạn khi giải trí.
iPad 9 WiFi Cellular 64GB sẽ là một chiếc máy tính bảng mạnh mẽ, thiết kế sang trọng cùng nhiều tính năng tiện dụng hỗ trợ bạn trong nhiều hoạt động. Bạn có thể dùng nó để học online, xem phim, thiết kế đồ họa,...
Để nâng cao trải nghiệm giải trí và làm việc, bạn có thể kết hợp iPad 9 với
AirPods 4
hoặc
AirPods 4 ANC
chống ồn. AirPods 4 mang đến âm thanh chất lượng cao, trong khi AirPods 4 ANC giúp loại bỏ tiếng ồn xung quanh, tập trung vào nội dung bạn đang nghe.
Sau sự thành công của iPad Gen 9, Apple không ngừng nâng cấp dòng sản phẩm máy tính bảng phổ thông với việc ra mắt iPad Gen 10 và gần đây nhất là
iPad A16
vào tháng 3/2025. Được giới thiệu cùng với
iPad Air M3
, bộ đôi này mang đến những cải tiến vượt trội, đáp ứng mọi nhu cầu của người dùng trong năm nay.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng iPad 9 4G 64GB
4.9
/5
297 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
45 đánh giá
5
92.5%
4
6.8%
3
0.6%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng iPad 9 4G 64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng iPad 9 4G 64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Vũ Hữu Nhiên
Đã mua tại TGDĐ
máy ok
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Hoàng Tuấn Tú
Đã mua tại ĐMX
Tốt
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 45 đánh giá
Viết đánh giá
