Tên sản phẩm: iPhone 12 , Giá: 11.590.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/14
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Sản phẩm mới (Cần thanh toán trước khi mở hộp).
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Cây lấy sim, Cáp Lightning - Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành iPhone (Apple)
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại iPhone 12 64GB
Giá từ
8.860.000₫
-26%
Bảo hành 1 tháng tại TGDĐ
Phụ kiện nên có cho iPhone 12 64GB
?
Điện thoại này trong hộp chưa có một số phụ kiện. Để trải nghiệm máy tốt hơn, bạn có thể cân nhắc mua thêm một số phụ kiện gợi ý bên dưới
DEAL ĐỈNH GIÁ XINH
Sạc Anker PowerPort III Nano A2633
Online giá rẻ quá
190.000₫
370.000₫
-48%
4.9
• Đã bán 23k
Adapter sạc Apple USB-C 20W
550.000₫
4.9
• Đã bán 696,5k
Đặc điểm nổi bật
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
iOS 17
Chip xử lý (CPU):
Apple A14 Bionic
Tốc độ CPU:
2 nhân 3.1 GHz & 4 nhân 1.8 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Apple GPU 4 nhân
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
49 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
2 camera 12 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@240fps
FullHD 1080p@120fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@30fps
4K 2160p@24fps
Đèn Flash camera sau:
Đèn LED kép
Tính năng camera sau:
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Smart HDR 3
Quay chậm (Slow Motion)
Nhận diện khuôn mặt
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Góc rộng (Wide)
Deep Fusion
Chống rung quang học (OIS)
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
12 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Tự động lấy nét (AF)
Smart HDR 3
Retina Flash
Quay video HD
Quay video Full HD
Quay video 4K
Quay chậm (Slow Motion)
Nhận diện khuôn mặt
Nhãn dán (AR Stickers)
Deep Fusion
Công nghệ màn hình:
OLED
Độ phân giải màn hình:
Super Retina XDR (1170 x 2532 Pixels)
Màn hình rộng:
6.1" - Tần số quét
60 Hz
Độ sáng tối đa:
1200 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Ceramic Shield
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
2815 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
20 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Sạc không dây MagSafe
Sạc không dây
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá khuôn mặt Face ID
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Audio
Âm thanh Dolby Atmos
HDR10
DCI-P3
Công nghệ True Tone
Công nghệ hình ảnh Dolby Vision
Công nghệ HLG
Apple Pay
Kháng nước, bụi:
IP68
Ghi âm:
Ghi âm có microphone chuyên dụng chống ồn
Xem phim:
H.264(MPEG4-AVC)
HEVC
Nghe nhạc:
MP3
Lossless
FLAC
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
1 Nano SIM & 1 eSIM
Wifi:
Wi-Fi MIMO
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
iBeacon
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Lightning
Jack tai nghe:
Lightning
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhôm & Mặt lưng kính cường lực
Kích thước, khối lượng:
Dài 146.7 mm - Ngang 71.5 mm - Dày 7.4 mm - Nặng 164 g
Thời điểm ra mắt:
10/2020
Hãng:
iPhone (Apple).
Xem thông tin hãng
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 0.2MB]
- iPhone là tên của dòng điện thoại thông minh đến từ Apple, một tập đoàn công nghệ lớn của Mỹ được thành lập ngày 1 tháng 4 năm 1976.
- Ngoài iPhone, Apple còn sản xuất nhiều sản phẩm công nghệ cao cấp khác như iPad, MacBook, iMac, Mac mini, AirPods, AirTag, HomePod, Apple TV và một số sản phẩm khác.
Tìm hiểm thêm
Trong những tháng cuối năm 2020,
Apple
đã chính thức giới thiệu đến người dùng cũng như iFan thế hệ
iPhone 12 series
mới với hàng loạt tính năng bứt phá, thiết kế được lột xác hoàn toàn, hiệu năng đầy mạnh mẽ và một trong số đó chính là iPhone 12 64GB.
Hiệu năng vượt xa mọi giới hạn
Apple đã trang bị con chip mới nhất của hãng (tính đến 11/2020) cho iPhone 12 đó là
A14 Bionic
, được sản xuất trên tiến trình 5 nm với hiệu suất ổn định hơn so với chip A13 được trang bị trên phiên bản tiền nhiệm
iPhone 11
.
Xem thêm:
Tìm hiểu về chip Apple A14 Bionic trên iPhone 12 và iPad Air 2020
Với CPU Apple A14 Bionic, bạn có thể dễ dàng trải nghiệm mọi tựa game với chiếc
điện thoại chơi game
này, những pha chuyển cảnh mượt mà hay hàng loạt hiệu ứng đồ họa tuyệt đẹp ở mức đồ họa cao mà không lo tình trạng giật lag.
Chưa hết, Apple còn gây bất ngờ đến người dùng với hệ thống 5G lần đầu tiên được trang bị trên những chiếc
iPhone
, cho tốc độ truyền tải dữ liệu nhanh hơn, ổn định hơn.
Tiếp nối bước ngoặt của iPhone 12 với chip A14 Bionic và kết nối 5G, Apple không ngừng đổi mới và đã giới thiệu
iPhone 16
, mang lại những cải tiến đáng kể trong hiệu suất xử lý cũng như tính năng. iPhone 16 tiếp tục phát triển với công nghệ chip mới nhất và các tính năng camera tiên tiến, giúp tăng cường trải nghiệm người dùng.
Cụm camera không ngừng cải tiến
iPhone 12 được trang bị hệ thống camera kép bao gồm
camera góc rộng
và camera siêu rộng có cùng độ phân giải là 12 MP, chế độ ban đêm (
Night Mode
) trên bộ đôi camera này cũng đã được nâng cấp về phần cứng lẫn thuật toán xử lý, khi chụp những bức ảnh thiếu sáng bạn sẽ nhận được kết quả ấn tượng với màu sắc, độ chi tiết rõ nét đáng kinh ngạc.
Bạn có thể khám phá thêm những tính năng của camera trên iPhone 12 như chế độ smart HDR 3 giúp cân bằng yếu tố ánh sáng trong ảnh, làm nổi bật chi tiết đối tượng và cây cối trong khi vẫn giữ được màu sắc phong phú của bầu trời ngay cả vào buổi trưa nắng gắt.
Chế độ chụp chân dung đã tốt nay còn tốt hơn trong việc làm mờ hậu cảnh một cách nghệ thuật để dồn hết sự tập trung vào đối tượng mà bạn muốn chụp.
Bạn sẽ dễ dàng quay video 4K HDR với chuẩn điện ảnh
Dolby Vision
và chỉnh sửa ngay trên chiếc điện thoại của mình, bạn có thể đưa video lên TV của bạn để thưởng thức thước phim sắc nét chất lượng cao.
Sự kết hợp của 2 cảm biến chất lượng này đã tạo nên một hệ thống camera chuyên nghiệp không khác gì những chiếc máy ảnh thực thụ, dễ dàng đem lại những bức hình sắc nét tuyệt đối, độ chi tiết cao và đa dạng chế độ chụp cho người dùng linh hoạt sử dụng.
Ghi dấu ấn về mặt thiết kế
Về ngoại hình
iPhone 12
có thiết kế hoài niệm với phần cạnh được làm vuông vức tương tự trên mẫu iPhone 4 thay vì bo cong như iPhone 11.
Ở mặt trước iPhone 12 phần tai thỏ được làm nhỏ gọn hơn và cũng là nơi chứa cảm biến Face ID có thể nhận diện khuôn mặt một cách nhanh chóng và chính xác.
Apple còn mang đến cho người dùng một loạt gam màu cá tính, độc đáo trên những chiếc iPhone của mình để người dùng có sự lựa chọn phù hợp với những phong cách khác nhau.
iPhone 12 được trang bị màn hình OLED tràn viền có kích thước 6.1 inch, cho bạn không gian trải nghiệm lớn cũng như những giây phút giải trí hấp dẫn trên một màn ảnh vô cùng chất lượng.
Máy được chế tác có độ hoàn thiện cực cao với thiết kế nguyên khối, khung nhôm và mặt sau là kính cường lực cao cấp toát lên vẻ ngoài sang chảnh cũng như mang lại độ hiệu quả an toàn cao mỗi khi sử dụng. Sự tinh tế trong thiết kế tiếp tục được thể hiện trên
iPhone 15
với Dynamic Island thay thế phần tai thỏ, mang lại trải nghiệm hiển thị liền mạch hơn. Apple luôn chú trọng đến cả thẩm mỹ và công năng trong từng sản phẩm.
Mặt trước của iPhone 12 được phủ hoàn toàn bởi lớp kính cường lực Ceramic Shield cứng cáp, được đánh giá là có độ bền cao và cứng cáp hơn hầu hết các loại mặt kính có trên
điện thoại
khác có mặt trên thị trường.
Xem thêm:
Mặt kính Ceramic Shield trên iPhone 12 là gì? Có xịn sò như quảng cáo?
Và để cho thiết bị trở nên hoàn hảo hơn nên không thể thiếu khả năng kháng nước, bụi chuẩn IP68 giúp người dùng yên tâm sử dụng với những buổi đi chơi biển mà không hề lo chiếc máy bị vô nước.
Trải nghiệm xuyên suốt, liền mạch cả ngày dài
Để bạn có những giây phút trải nghiệm liền mạch, Apple đã trang bị một viên pin có dung lượng 2815 mAh, tích hợp cho khả năng tiết kiệm pin giúp người dùng có thể giải trí đa phương tiện lên đến 17 giờ và nghe nhạc liên tục lên đến 65 giờ.
Và không thể thiếu đó chính là tính năng sạc nhanh, iPhone 12 có khả năng
sạc pin nhanh
qua cáp công suất 20 W, chỉ trong vòng 30 phút thì chiếc máy đã có thể sạc được 50% pin. Thêm vào đó là khả năng
sạc không dây
MagSafe vô cùng tiện dụng.
Lưu ý: Củ sạc không kèm theo máy mà phải mua riêng.
Xem thêm:
MagSafe trên iPhone 12 là gì? Dùng để làm gì trên các thiết bị Apple?
Sự lột xác đầy mạnh mẽ lần này của Apple không chỉ gây bất ngờ đến người dùng mà còn đánh dấu một kỷ nguyên mới trong nền phát triển smartphone Apple. Và đây cũng được xem là một trong những bộ series iPhone mà Apple đặt nhiều tâm huyết, mục đích và đầy tính năng mạnh mẽ chưa từng thấy.
Ngoài ra, bạn muốn nâng cấp trải nghiệm âm thanh của mình khi sử dụng iPhone? Hãy khám phá
AirPods 4
với âm thanh chất lượng cao và
AirPods 4 ANC
với khả năng chống ồn chủ động, giúp bạn đắm chìm trong âm nhạc và cuộc gọi rõ nét hơn.
Sau thành công vang dội của iPhone 12, Apple tiếp tục nâng tầm trải nghiệm với
iPhone 13 series
– dòng sản phẩm mang đến thiết kế tinh tế hơn, hiệu năng vượt trội với chip A15 Bionic và thời lượng pin được cải thiện rõ rệt. Hiện tại,
giá iPhone 13
hiện đã dễ tiếp cận hơn so với thời điểm ra mắt, tạo nên sự cạnh tranh đáng kể giữa hai thế hệ iPhone này.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại iPhone 12 64GB
4.9
/5
10,6k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
338 đánh giá
5
98.5%
4
0.8%
3
0.2%
2
0.1%
1
0.2%
Xem 28 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại iPhone 12 64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại iPhone 12 64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 11/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 11/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 14/06/2022
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 14/06/2022
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 14/06/2022
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 31/08/2021
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 08/05/2021
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
34 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Chí
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tôi mới dùng khoảng 1 tháng. Mong TGDD hướng dẫn cách dùng 02 sim Iphone 12 tôi đang dùng sim vật lý, muốn dùng thẻm 1 sim nữa esim cho tiện công việc.
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 11/08/2024
Hữu ích (107)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Đăng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Xài lúc vừa ra tới h. Quá ok
Hữu ích (40)
Đã dùng khoảng 3 năm
Xem 338 đánh giá
Viết đánh giá
