Tên sản phẩm: iPhone 14 Plus , Giá: 20.090.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/13
1/6
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại iPhone 14 Plus 128GB
Giá từ
12.700.000₫
-36%
Bảo hành 1 tháng tại TGDĐ
Phụ kiện nên có cho iPhone 14 Plus 128GB
?
Điện thoại này trong hộp chưa có một số phụ kiện. Để trải nghiệm máy tốt hơn, bạn có thể cân nhắc mua thêm một số phụ kiện gợi ý bên dưới
Miếng dán camera iPhone 14 /14 Plus UniQ
204.000₫
340.000₫
-40%
5
• Đã bán 30
Adapter sạc Apple USB-C 20W
550.000₫
4.9
• Đã bán 696,5k
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
iOS 17
Chip xử lý (CPU):
Apple A15 Bionic
Tốc độ CPU:
3.22 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Apple GPU 5 nhân
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
113 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
2 camera 12 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@25fps
FullHD 1080p@240fps
FullHD 1080p@120fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@30fps
4K 2160p@25fps
4K 2160p@24fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Smart HDR 4
Quay chậm (Slow Motion)
Live Photos
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Góc rộng (Wide)
Dolby Vision HDR
Deep Fusion
Cinematic
Chống rung điện tử kỹ thuật số (EIS)
Chống rung quang học (OIS)
Chế độ hành động (Action Mode)
Chế độ chân dung
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Photonic Engine
Độ phân giải camera trước:
12 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Smart HDR 4
Retina Flash
Quay video Full HD
Quay video 4K
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Live Photos
Deep Fusion
Cinematic
Chụp đêm
Chế độ chân dung
Bộ lọc màu
TrueDepth
Công nghệ màn hình:
OLED
Độ phân giải màn hình:
Super Retina XDR (1284 x 2778 Pixels)
Màn hình rộng:
6.7" - Tần số quét
60 Hz
Độ sáng tối đa:
1200 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Ceramic Shield
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
4325 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
20 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Sạc không dây MagSafe
Sạc không dây
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá khuôn mặt Face ID
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Phát hiện va chạm (Crash Detection)
Loa kép
HDR10
DCI-P3
Công nghệ True Tone
Công nghệ hình ảnh Dolby Vision
Công nghệ HLG
Chạm 2 lần sáng màn hình
Apple Pay
Kháng nước, bụi:
IP68
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Xem phim:
H.264(MPEG4-AVC)
ProRes
HEVC
Nghe nhạc:
MP3
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
1 Nano SIM & 1 eSIM
Wifi:
Wi-Fi MIMO
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Lightning
Jack tai nghe:
Lightning
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhôm & Mặt lưng kính cường lực
Kích thước, khối lượng:
Dài 160.8 mm - Ngang 78.1 mm - Dày 7.8 mm - Nặng 203 g
Thời điểm ra mắt:
09/2022
Hãng:
iPhone (Apple).
Xem thông tin hãng
- iPhone là tên của dòng điện thoại thông minh đến từ Apple, một tập đoàn công nghệ lớn của Mỹ được thành lập ngày 1 tháng 4 năm 1976.
- Ngoài iPhone, Apple còn sản xuất nhiều sản phẩm công nghệ cao cấp khác như iPad, MacBook, iMac, Mac mini, AirPods, AirTag, HomePod, Apple TV và một số sản phẩm khác.
Tìm hiểm thêm
Sau nhiều thế hệ điện thoại của Apple thì cái tên “Plus” cũng đã chính thức trở lại vào năm 2022 và xuất hiện trên chiếc iPhone 14 Plus 128GB, nổi trội với ngoại hình bắt trend cùng màn hình kích thước lớn để đem đến không gian hiển thị tốt hơn cùng cấu hình mạnh mẽ không đổi so với bản tiêu chuẩn.
Thân hình thanh mảnh cùng ngoại hình góc cạnh
Giống như những thế hệ “Plus” trước đây, iPhone 14 Plus vẫn sẽ là phiên bản phóng to từ
iPhone 14
với ngôn ngữ thiết kế không đổi, vẫn sẽ là cạnh viền vuông vức đi kèm với mặt lưng phẳng để tạo nên cái nhìn bắt trend và đặc trưng.
Về phần chế tác thì máy sẽ được bao bọc bởi một bộ khung làm từ nhôm, vừa tối ưu được khối lượng vừa mang đến một độ bền khá tốt. Phần này được làm theo kiểu nhám nhẹ nên cảm giác khi cầm nắm là rất tốt.
Còn ở mặt lưng thì hãng đã sử dụng hoàn toàn từ kính cường lực, bộ phận này được làm theo kiểu nhẵn bóng nên máy sẽ trở nên rất bắt mắt và mới mẻ, tạo cho mình cảm giác sang trọng hơn khi sử dụng.
Theo mình thấy thì iPhone 14 Plus mang một cái nhìn rất thanh mảnh bởi độ mỏng của máy nằm ở mức 7.8 mm. Đối với chiều ngang của
điện thoại
sẽ là 78.1 mm, đây được xem là con số vừa phải chứ không thực sự “quá cỡ” như bao lời đồn đoán.
Kiểu thiết kế camera năm nay Apple vẫn giữ nguyên cách sắp xếp và bố trí so với
iPhone 13
, vẫn là bộ đôi camera xếp chéo lạ mắt, đi kèm đèn LED đặt bên trên.
Chuyển đến mặt trước thì máy vẫn sử dụng kiểu thiết kế tai thỏ quen thuộc chứ chưa được chuyển sang dạng viên thuốc như trên những chiếc
iPhone 14 Pro
hay
iPhone 14 Pro Max
. Với một người yêu thích sự đơn giản, cũng như không muốn đầu tư quá nhiều tiền vào những bản cao cấp hơn thì kiểu tai thỏ này vẫn làm cho mình khá hài lòng.
Tuy nhiên phần tai thỏ này theo mình thấy thì đây có thể coi là một ưu điểm, trong những lúc chơi game liên tục thì vị trí này khá phù hợp để mình đặt/nghỉ ngón tay mà không sợ bị chạm vào các phím chức năng thao tác khác trên màn hình.
Màn hình OLED tái hiện nội dung sinh động
Theo như hãng công bố thì
iPhone 14 Plus
sử dụng tấm nền OLED, chuẩn độ phân giải Super Retina XDR, cho đến thời điểm ra mắt sản phẩm thì đây được xem là loại công nghệ thuộc top đầu thị trường điện thoại.
Điểm đầu tiên về chất lượng màn hình mà chắc hẳn ai cũng có thể dễ dàng nhận thấy trên iPhone 14 Plus là về màu sắc, những thứ mà điện thoại hiển thị đều được tái hiện sinh động và bắt mắt theo một cách rất riêng, bởi màu được làm rực rỡ vừa phải và không bị quá ảo như trên các tấm nền AMOLED hay Super AMOLED.
Bởi điện thoại có độ sáng tối đa lên tới 1200 nits nên khi mình sử dụng máy ở ngoài trời cũng sẽ trở nên dễ dàng hơn, cụ thể là những lúc sử dụng điện thoại ngoài trời nắng để xem bản đồ hay căn chỉnh góc chụp khi chụp ảnh.
Nếu như bạn quan tâm đến sản phẩm này thay vì iPhone 14 thì kích thước màn hình là điều chắc hẳn bạn cực kỳ quan tâm, và với thông số theo như hãng cung cấp là 6.7 inch nên mọi thứ mà máy thể hiện được hết sức to rõ, không gian thao tác cũng trở nên vô cùng rộng rãi để mình có thể thoải mái thao tác hơn.
Dễ dàng bắt trọn mọi khoảnh khắc
Về thông số camera thì gần như iPhone 14 Plus không có sự thay đổi so với iPhone 14, vẫn là chiếc
điện thoại chụp ảnh, quay phim
tốt, hai ống kính có chung độ phân giải 12 MP và một trong số đó sở hữu khả năng chụp ảnh góc siêu rộng.
Ở những môi trường có điều kiện ánh sáng tốt thì chất lượng ảnh cho ra có độ chi tiết cao, màu sắc cho ra cũng cực kỳ bắt mắt, mình cảm giác như màu ảnh trông rất trong trẻo chứ không hề bị đục do ám vàng hay ám xanh.
Về tốc độ lấy nét và chụp thì
iPhone
luôn được đánh giá rất cao, bạn chỉ cần đưa máy lên trước khung cảnh cần chụp là điện thoại gần như đã nhận diện được chủ thể, vì thế nó giúp mình có thể ghi lại những khoảnh khắc diễn ra khá nhanh.
Đối với chế độ chụp ảnh góc siêu rộng thì iPhone 14 Plus cũng cho ra kết quả tốt, ảnh chụp có độ chi tiết cũng không hề kém cạnh với ảnh chụp tiêu chuẩn, những vùng mở rộng đều được ghi lại một cách chân thực chứ không hề có cảm giác bị bóp méo quá nhiều, điều này làm cho tổng thể bức hình trở nên tự nhiên hơn.
Hiệu năng cực khủng với Apple A15 Bionic
Năm nay thì Apple vẫn tiếp tục sử dụng con chip Apple A15 Bionic tương tự như trên
dòng iPhone 13
vào năm ngoái, CPU này giúp máy có được một lợi thế rất lớn so với các đối thủ trên thị trường khi sở hữu cho mình tốc độ CPU đến 3.22 GHz.
Bên cạnh đó thì Apple A15 Bionic còn cho ra số điểm hiệu năng rất cao sau khi mình đo qua một vài ứng dụng chuyên dùng, nổi trội nhất có lẽ là 1725 điểm đơn nhân, 4586 điểm đa nhân trên Benchmark và 771483 điểm trên Antutu.
Với cấu hình top đầu giới smartphone như hiện nay nên phần lớn mọi tựa game đều được máy xử lý khá dễ dàng, trong đó có
Genshin Impact
được coi là tựa game nặng nhất mà mình đã chơi qua, kể cả khi mọi thiết lập đều được đặt ở mức cao thì iPhone 14 Plus cũng có thể thực hiện được trò chơi, quá trình diễn ra tương đối suôn sẻ, đôi lúc sẽ xuất hiện tình trạng drop khung hình nhưng không quá thường xuyên.
Còn đối với Liên Quân Mobile và PUBG Mobile thì có vẻ dễ dàng hơn, trải nghiệm khi mình chơi qua hai tựa game này là hết sức ổn định, mình dường như chưa từng thấy bất kỳ trở ngại giật lag nào xuất hiện trên iPhone 14 Plus ở mức cấu hình cao nhất.
*Cài đặt cấu hình Liên Quân Mobile
*Cài đặt cấu hình PUBG Mobile
Về phần đa nhiệm với các tác vụ thông thường thì mình như chưa bắt gặp bất kỳ tình huống chậm, đơ nào cả, vì đây là mẫu điện thoại RAM 6 GB nên mình cũng khá an tâm trong việc mở nhiều ứng dụng cùng lúc, điều này giúp cho công việc của mình trở nên thuận tiện hơn khi dễ dàng chuyển đổi ứng dụng trên Line để xem thông báo và vừa xem nội dung công việc trên Google Sheet một cách mượt mà.
Và điều cuối cùng mình muốn nói đến ở đây là về thời lượng pin, máy được trang bị viên pin có dung lượng lên đến 4325 mAh. Tuy đây không phải là con số quá ấn tượng trên thị trường điện thoại, nhưng với Apple thì đây là con số cao kỷ lục và chưa từng có tiền lệ đối với những dòng điện thoại iPhone.
Sau một ngày sử dụng liên tục thì mình mất khoảng 10 tiếng 19 phút để có thể dùng cạn pin iPhone 14 Plus, với con số cao như vậy thì mình tin chắc rằng những chiếc điện thoại có pin kể cả 5000 mAh đến từ các hãng khác trên thị trường cũng khó có thể vượt qua được con số này.
Sau khi đánh giá cao thời lượng pin của iPhone 14 Plus, Apple tiếp tục nâng cấp mạnh mẽ hơn nữa với
iPhone 16 Plus
. Phiên bản mới này có dung lượng pin cao hơn với thời gian sử dụng lên đến 27 giờ khi xem video và duy trì hiệu suất cao trong suốt thời gian sử dụng.
Với những gì mình cảm nhận được trên iPhone 14 Plus thì mình thấy máy sẽ phù hợp với những bạn yêu thích những chiếc máy trẻ trung, có yêu cầu cao về khả năng chụp ảnh hay mong muốn sở hữu một thiết bị có hiệu năng khủng và viên pin lớn để bạn có thể "chày cối" chơi game cả ngày.
Còn gì tuyệt vời hơn khi bạn có thể tận hưởng trọn vẹn những bản nhạc yêu thích trên iPhone với hai phiên bản
AirPods 4
và 4 ANC? Với khả năng chống ồn chủ động,
AirPods 4 ANC
giúp bạn loại bỏ hoàn toàn tiếng ồn xung quanh trong khi AirPods 4 tiêu chuẩn mang đến trải nghiệm âm thanh ấn tượng, để bạn đắm chìm trong thế giới âm nhạc của riêng mình.
Sau thành công của iPhone 14, Apple tiếp tục ra mắt
iPhone 15
, phiên bản iPhone 15 Plus với camera 48MP, mang lại chất lượng hình ảnh sắc nét hơn, hỗ trợ chụp chân dung không cần chuyển chế độ và zoom quang 2x, giúp người dùng linh hoạt hơn trong mọi tình huống chụp ảnh.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại iPhone 14 Plus 128GB
4.9
/5
10,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
131 đánh giá
5
99.4%
4
0.4%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 5 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại iPhone 14 Plus 128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại iPhone 14 Plus 128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 10/02/2025
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
11 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Tấn kiệt
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sao thông tin iOS là 17Mà mình mua nó lại là 18.1 vậy shop
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 27/01/2025
Hữu ích (20)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Huynh Trần
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Vừa mới mua con iphone 14 plus hàng trưng bày. Máy khá ổn, pin còn 100% cổng sạc còn rất đẹp, phím bấm nảy ko bị rơ. màn hình mình test kỹ thấy còn rất ok, ko bị lỗi ám màn, bóng mờ, ko bị chết cảm ứng, ios 16 đời đầu mới bán ra. Nói chung giá rẻ phải chấp nhận rủi ro, mua máy trưng bày ae chịu khó test kỹ màn hình với pin vì 2 thằng đó là bị hao mòn nhìu nhất. Mua máy trưng bày chịu khó nghiên cứu trước khi mua tránh trường hợp mua phải máy bị lỗi màn hìn
Hữu ích (58)
Đã dùng khoảng 1 năm
Xem 131 đánh giá
Viết đánh giá
