Tên sản phẩm: iPhone 11 , Giá: 8.990.000₫ VNĐ, 
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
iOS 17
Chip xử lý (CPU):
Apple A13 Bionic
Tốc độ CPU:
2 nhân 2.65 GHz & 4 nhân 1.8 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Apple GPU 4 nhân
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
59 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
2 camera 12 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@240fps
FullHD 1080p@120fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@30fps
4K 2160p@24fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quay chậm (Slow Motion)
Nhận diện khuôn mặt
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Deep Fusion
Chống rung quang học (OIS)
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
12 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Retina Flash
Quay video HD
Quay video Full HD
Quay video 4K
Quay chậm (Slow Motion)
Nhận diện khuôn mặt
Nhãn dán (AR Stickers)
HDR
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
Liquid Retina (828 x 1792 Pixels)
Màn hình rộng:
6.1" - Tần số quét
60 Hz
Độ sáng tối đa:
625 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Oleophobic (ion cường lực)
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
3110 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
18 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Sạc không dây
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá khuôn mặt Face ID
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Audio
Âm thanh Dolby Atmos
HDR10
DCI-P3
Công nghệ True Tone
Công nghệ hình ảnh Dolby Vision
Công nghệ HLG
Apple Pay
Kháng nước, bụi:
IP68
Ghi âm:
Ghi âm có microphone chuyên dụng chống ồn
Xem phim:
H.264(MPEG4-AVC)
HEVC
Nghe nhạc:
MP3
Lossless
FLAC
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
1 Nano SIM & 1 eSIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
BEIDOU
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Lightning
Jack tai nghe:
Lightning
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhôm & Mặt lưng kính cường lực
Kích thước, khối lượng:
Dài 150.9 mm - Ngang 75.7 mm - Dày 8.3 mm - Nặng 194 g
Thời điểm ra mắt:
11/2019
Hãng:
iPhone (Apple).
Xem thông tin hãng
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 0.2MB]
- iPhone là tên của dòng điện thoại thông minh đến từ Apple, một tập đoàn công nghệ lớn của Mỹ được thành lập ngày 1 tháng 4 năm 1976.
- Ngoài iPhone, Apple còn sản xuất nhiều sản phẩm công nghệ cao cấp khác như iPad, MacBook, iMac, Mac mini, AirPods, AirTag, HomePod, Apple TV và một số sản phẩm khác.
Tìm hiểm thêm
Apple đã chính thức trình làng bộ 3 siêu phẩm iPhone 11, trong đó phiên bản
iPhone 11 64GB
có mức giá rẻ nhất nhưng vẫn được nâng cấp mạnh mẽ như
iPhone Xr
ra mắt trước đó.
Nâng cấp mạnh mẽ về camera
Nói về nâng cấp thì camera chính là điểm có nhiều cải tiến nhất trên thế hệ
iPhone
mới.
Nếu như trước đây iPhone Xr chỉ có một camera thì nay với
iPhone 11
chúng ta sẽ có tới hai camera ở mặt sau.
Ngoài camera chính vẫn có độ phân giải 12 MP thì chúng ta sẽ có thêm một camera góc siêu rộng và cũng với độ phân giải tương tự.
Ảnh chụp chân dung với iPhone 11
Theo Apple thì việc chuyển đổi qua lại giữa hai ống kính thì sẽ không làm thay đổi màu sắc của bức ảnh.
Ảnh chụp chế độ chân dung với iPhone 11
Đây là một điều được xem là bước ngoặt bởi những chiếc
điện thoại
Android có nhiều camera hiện nay sẽ thường bị sai lệch về màu sắc khi chuyển đổi qua lại giữa các ống kính gây cảm giác khá khó chịu cho người dùng.
Ảnh chụp với
Deep Fusion
Bên cạnh đó với iPhone 11 thì đây sẽ là lần đầu tiên Apple trang bị khả năng chụp đêm lên chiếc iPhone của mình.
Ảnh chụp với
chế độ Night Mode
Theo trải nghiệm thì tính năng này hoạt động rất hiệu quả đặc biệt trong những môi trường cực kỳ thiếu sáng.
Kích hoạt chế độ chụp đêm sẽ do iPhone tự quyết định việc của bạn chỉ cần đưa máy lên và chụp, rất đơn giản.
Ảnh chụp chế độ góc siêu rộng
Năm nay Apple cũng đã nâng cấp độ phân giải camera trước nên 12 MP thay vì 7 MP như thế hệ trước đó.
Camera trước cũng có một tính năng thông minh, khi bạn xoay ngang điện thoại nó sẽ tự kích hoạt chế độ selfie góc rộng để bạn có thể chụp với nhiều người hơn.
Ngoài ra, Apple cũng giới thiệu tính năng quay video slow motion dành cho camera trước, điều mà Apple chưa từng trang bị cho những chiếc iPhone trước đây.
Xem thêm:
Đánh giá chi tiết iPhone 11: Hóa 'bão tố' hay thành 'bom xịt'?
Hiệu năng mạnh mẽ hàng đầu thế giới
Mỗi lần ra iPhone mới là mỗi lần Apple mang đến cho người dùng một trải nghiệm về hiệu năng "chưa từng có".
Trên iPhone 11 mới Apple nâng cấp con chip của mình lên thế hệ
Apple A13 Bionic
rất mạnh mẽ.
Chiếc iPhone này cũng được nâng cấp dung lượng
RAM 4 GB
thay vì 3 GB như thế hệ trước đó.
Ở mức cấu hình trên giúp
điện thoại chơi game
tốt với các tựa game phổ biến hiện nay một cách mượt mà, ổn định. Mọi thao tác trên iPhone mới cũng cho tốc độ phản hồi nhanh mà bạn gần như sẽ không cảm nhận được sự giật lag cho dù có sử dụng trong một thời gian dài. Sự mượt mà này tiếp tục được Apple phát huy và nâng cấp mạnh mẽ trên thế hệ
iPhone 15
, với chip A16 Bionic mang lại hiệu năng đồ họa và xử lý tác vụ AI ấn tượng hơn nữa. Điều này đảm bảo trải nghiệm người dùng luôn được ưu tiên hàng đầu qua từng dòng sản phẩm.
Xem thêm:
Thử nghiệm độ bền iPhone 11: Cào xước, nung nóng và bẻ cong
Face ID trên iPhone 11 cũng được cải tiến để có thể nhận diện ở nhiều góc độ hơn và tốc độ phản hồi nhanh hơn.
Trong khi iPhone 11 đã mang đến những cải tiến vượt bậc, Apple không ngừng nâng cao trải nghiệm người dùng và đã ra mắt
iPhone 16
với những đột phá mới. Sản phẩm tiếp tục là một cuộc cách mạng với chip Apple A18 Bionic, hiệu suất năng lượng được cải thiện đáng kể và công nghệ camera tiên tiến, đặt ra chuẩn mực mới cho thị trường smartphone.
Những thay đổi về thiết kế theo hướng tích cực
Chúng ta sẽ có một mặt lưng hoàn thiện dưới dạng kính và Apple nói rằng họ đã sử dụng loại kính bền nhất từ trước tới nay cho chiếc iPhone này.
Camera kép trên iPhone mới cũng được thiết kế lại và tin vui là nó sẽ bớt lồi hơn so với trên iPhone Xr trước đây.
Điểm nhấn về cụm camera to bản ở mặt sau sẽ giúp người khác dễ dàng nhận biết bạn đang sử dụng một chiếc iPhone 11 trên tay.
Logo quả táo truyền thống của Apple nay đã được di chuyển về phần chính giữa của mặt lớn thay vì đặt lệch về phía cạnh trên như những đời iPhone trước đó.
Apple cho biết họ đã hoàn thiện trên iPhone mới để nó cho khả năng
chống nước
tốt hơn và người dùng có thể yên tâm về điều đó.
Thời lượng pin tốt nhất từ trước tới nay
Khi nói đến thời lượng pin iPhone 11, hẳn nhiều người đã ước ao rằng máy sẽ có viên pin tốt giống như iPhone Xr (có thời lượng pin tốt nhất so với bất kỳ iPhone hiện đại nào).
Tuy nhiên bạn sẽ còn có một chiếc máy thậm chí còn tốt hơn nữa.
Theo Apple thì chiếc iPhone mới sẽ có thời lượng pin trâu hơn 1 giờ so với chiếc iPhone Xr.
Như vậy với iPhone mới bạn hoàn toàn có thể sử dụng máy lên tới 2 ngày mà không cần lo lắng việc thiết bị sẽ hết pin giữa chừng.
Tất nhiên máy cũng sẽ hỗ trợ công nghệ
sạc nhanh
nhưng bạn phải mua thêm củ sạc bên ngoài để có thể sử dụng tính năng này.
Với chừng đó tính năng, chừng đó cải tiến thì chiếc iPhone 11 này tự tin sẽ là một đối thủ đáng gờm với những chiếc flagship đến từ các hãng Android đang có mặt trên thị trường.
Bạn muốn nâng cấp trải nghiệm âm thanh của mình khi sử dụng iPhone? Hãy khám phá
AirPods 4
với âm thanh chất lượng cao và
AirPods 4 ANC
với khả năng chống ồn chủ động, giúp bạn đắm chìm trong âm nhạc và cuộc gọi rõ nét hơn.
Sau khi iPhone 11 nhận được nhiều phản hồi tích cực, Apple đã trình làng iPhone 12 với thiết kế vuông vức tinh tế, hiệu năng mạnh mẽ và camera chất lượng cao. Hiện nay,
giá iPhone 12
đã giảm đáng kể, mang đến cơ hội tốt để sở hữu một chiếc iPhone sang trọng với mức giá hợp túi tiền.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại iPhone 11 64GB
4.9
/5
45,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
894 đánh giá
5 - 99%
4 - 0.4%
3 - 0.2%
2 - 0%
1- 0.1%
