Tên sản phẩm: iPhone 15 , Giá: 19.790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/10
1/6
Thế Giới Di Động cam kết
Sản phẩm mới (Cần thanh toán trước khi mở hộp).
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Cây lấy sim, Cáp Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành iPhone (Apple)
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại iPhone 15 128GB
Giá từ
13.840.000₫
-30%
Bảo hành Chính hãng đến 04/02/2026
Phụ kiện nên có cho iPhone 15 128GB
?
Điện thoại này trong hộp chưa có một số phụ kiện. Để trải nghiệm máy tốt hơn, bạn có thể cân nhắc mua thêm một số phụ kiện gợi ý bên dưới
Miếng dán camera iPhone 15/15 Plus OPTIX ALUMINIUM UNIQ
204.000₫
340.000₫
-40%
5
• Đã bán 551
Miếng dán kính cường lực iPhone 15 JCPAL
Online giá rẻ quá
340.000₫
400.000₫
-15%
5
• Đã bán 982
Thiết bị định vị thông minh AirTag 1 Cái MX532
800.000₫
4.9
• Đã bán 4,3k
Adapter sạc Apple USB-C 20W
550.000₫
4.9
• Đã bán 696,5k
Trả chậm 0%
AirPods Pro Gen 2 (USB-C)
5.690.000₫
6.200.000₫
-8%
4.9
• Đã bán 23,9k
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
iOS 17
Chip xử lý (CPU):
Apple A16 Bionic
Tốc độ CPU:
3.46 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Apple GPU 5 nhân
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
113 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 48 MP & Phụ 12 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@25fps
FullHD 1080p@240fps
FullHD 1080p@120fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@30fps
4K 2160p@25fps
4K 2160p@24fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Smart HDR 5
Siêu độ phân giải
Quay chậm (Slow Motion)
Live Photos
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Góc rộng (Wide)
Dolby Vision HDR
Deep Fusion
Cinematic
Chống rung quang học (OIS)
Chế độ hành động (Action Mode)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Photonic Engine
Độ phân giải camera trước:
12 MP
Tính năng camera trước:
Smart HDR 5
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Retina Flash
Quay video HD
Quay video Full HD
Quay video 4K
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Live Photos
Deep Fusion
Cinematic
Chụp đêm
Chống rung điện tử kỹ thuật số (EIS)
Chế độ chân dung
Bộ lọc màu
TrueDepth
Photonic Engine
Công nghệ màn hình:
OLED
Độ phân giải màn hình:
Super Retina XDR (1179 x 2556 Pixels)
Màn hình rộng:
6.1" - Tần số quét
60 Hz
Độ sáng tối đa:
2000 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Ceramic Shield
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
3349 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
20 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Sạc ngược qua cáp
Sạc không dây MagSafe
Sạc không dây
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá khuôn mặt Face ID
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Phát hiện va chạm (Crash Detection)
Loa kép
HDR10
DCI-P3
Công nghệ True Tone
Công nghệ hình ảnh Dolby Vision
Công nghệ HLG
Chạm 2 lần sáng màn hình
Apple Pay
Kháng nước, bụi:
IP68
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Xem phim:
H.264(MPEG4-AVC)
ProRes
HEVC
Nghe nhạc:
MP3
FLAC
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
1 Nano SIM & 1 eSIM
Wifi:
Wi-Fi MIMO
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
Wi-Fi 6
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhôm & Mặt lưng kính cường lực
Kích thước, khối lượng:
Dài 147.6 mm - Ngang 71.6 mm - Dày 7.8 mm - Nặng 171 g
Thời điểm ra mắt:
09/2023
Hãng:
iPhone (Apple).
Xem thông tin hãng
- iPhone là tên của dòng điện thoại thông minh đến từ Apple, một tập đoàn công nghệ lớn của Mỹ được thành lập ngày 1 tháng 4 năm 1976.
- Ngoài iPhone, Apple còn sản xuất nhiều sản phẩm công nghệ cao cấp khác như iPad, MacBook, iMac, Mac mini, AirPods, AirTag, HomePod, Apple TV và một số sản phẩm khác.
Tìm hiểm thêm
Đặc điểm nổi bật của iPhone 15 128GB:
• Sử dụng kiểu hình notch
Dynamic Island
• Ra mắt với 5 phiên bản màu sắc và được làm từ kính pha màu
• Sử dụng
Chip A16 Bionic
cho hiệu năng vượt trội
• Trang bị camera chính 48 MP, Telephoto 2x cho khả năng chụp ảnh sắc nét
• Màn hình OLED Super Retina XDR cho chất lượng đồ họa lý tưởng
• Hỗ trợ sẵn hệ điều hành iOS 17 mới nhất 2023
Lý do chọn mua iPhone 15 128GB tại Thế Giới Di Động
• Chất lượng sản phẩm:
Thế Giới Di Động cam kết cung cấp sản phẩm iPhone 15 chính hãng và đảm bảo chất lượng. Điều này giúp bạn yên tâm về xuất xứ sản phẩm nhằm mang đến sự an tâm cho việc chọn mua sản phẩm.
• Ưu đãi và khuyến mãi:
Thế Giới Di Động thường xuyên có các chương trình khuyến mãi, giảm giá và tặng quà kèm, điều này giúp cho việc mua sắm iPhone 15 trở nên dễ dàng tiếp cận.
• Hệ thống cửa hàng rộng rãi:
Thế Giới Di Động có mạng lưới cửa hàng rộng rãi trên toàn quốc, dễ dàng tiếp cận và mua sắm. Bạn có thể kiểm tra sản phẩm trực tiếp và nhận sự hỗ trợ từ nhân viên tại cửa hàng.
• Dịch vụ hậu mãi tốt:
Thế Giới Di Động cung cấp dịch vụ hậu mãi chuyên nghiệp, bao gồm bảo hành, sửa chữa và hỗ trợ kỹ thuật. Điều này giúp bạn giải quyết mọi vấn đề kỹ thuật hoặc sự cố về sản phẩm dễ dàng.
• Hệ thống trả góp linh hoạt:
Thế Giới Di Động cung cấp các lựa chọn trả góp phù hợp với ngân sách của bạn, giúp bạn mua được sản phẩm mong muốn mà không cần thanh toán toàn bộ số tiền một lúc.
• Uy tín và kinh nghiệm:
Với hơn 15 năm hoạt động trên thị trường, Thế Giới Di Động đã xây dựng được một uy tín mạnh mẽ trong ngành công nghiệp điện thoại di động.
• Dịch vụ mua sắm trực tuyến:
Ngoài các hệ thống cửa hàng siêu thị, Thế Giới Di Động còn cung cấp dịch vụ mua sắm trực tuyến, giúp bạn mua hàng mọi lúc, mọi nơi và dễ dàng so sánh giá cả.
Trong khi iPhone 15 128GB mang đến nhiều tính năng và cải tiến vượt trội, Apple cũng đã công bố phiên bản mới nhất trong dòng sản phẩm này là
iPhone 16
bao gồm cả
iPhone 16e
được ra mắt ra mắt vào cuối tháng 2/2025.
iPhone 16 128GB
được kỳ vọng sẽ tiếp tục định hình lại trải nghiệm điện thoại thông minh với công nghệ tiên tiến hơn, hiệu suất cao hơn và các tính năng độc đáo mà chỉ có Apple mới cung cấp được.
Bảng so sánh thông số phiên bản iPhone 15 128GB và iPhone 14 128GB
Dưới đây sẽ là bảng tổng hợp thông số kỹ thuật giữa hai thế hệ điện thoại iPhone:
Thuộc tính
iPhone 15 128GB
iPhone 14 128GB
Màn hình chính
OLED 6.1"
Super Retina XDR
2000 nits
OLED 6.1"
Super Retina XDR
1200 nits
Chip xử lý
Apple A16 Bionic 6 nhân
Apple A15 Bionic 6 nhân
Camera trước
12 MP
12 MP
Camera sau
Chính 48 MP & Phụ 12 MP
2 camera 12 MP
RAM
6 GB
6 GB
Bộ nhớ trong
128 GB
128 GB
Dung lượng pin
3349 mAh
3279 mAh
Công suất sạc
20 W
20 W
iPhone 15 128GB
là mẫu điện thoại cao cấp được Apple cho ra mắt vào tháng 09/2023, máy nhận được nhiều sự chú ý đến từ người dùng khi mang trong mình bộ cấu hình cực khủng, vẻ ngoài thu hút cùng khả năng quay video - chụp ảnh đỉnh cao.
Thiết kế thời thượng
Khi nhìn lần đầu vào iPhone 15, mình không thể không liên tưởng ngay đến phiên bản trước đó là iPhone 14. Dù có nhiều cải tiến, hai chiếc điện thoại vẫn có ngoại hình khá giống nhau. Mặc dù vậy, cấu trúc vuông vức của chúng, cùng với sự chế tạo tinh tế và vững chắc của mặt lưng và khung, khiến mình cảm thấy hứng thú với sản phẩm này.
Một điểm mạnh mà mình muốn nhắc đến là cảm giác nhẹ nhàng khi cầm iPhone 15 lần đầu, với khối lượng chỉ 171 g. Điều này khiến nó trở nên vô cùng thoải mái khi nắm trong lòng bàn tay, như thể được thiết kế đặc biệt cho mình vậy.
Apple năm nay đã tạo ra một cảm giác thú vị bằng cách giới thiệu 5 phiên bản màu sắc cho
iPhone 15
. Mỗi phiên bản đều có một sự tươi mới, khác biệt và đặc biệt là đây là những màu sắc trendy, hiện đại rất phù hợp cho các bạn trẻ, điều này đã khiến mình cảm thấy rất háo hức.
Điều khiến iPhone 15 trở nên khác biệt so với phiên bản iPhone 14, đó chính là mặt lưng dạng kính pha màu. Cái cách mà nó phản chiếu ánh sáng tạo nên một hình ảnh rất độc đáo, lạ mắt. Khi nhìn vào, mình cảm nhận được một sự sang trọng và trẻ trung, điều mà mình luôn tìm kiếm trên một chiếc điện thoại.
Chất liệu chính của
điện thoại
là phần khung viền sử dụng chất liệu nhôm cao cấp cùng với kính cường lực cho mặt lưng, cái mà mình cảm nhận được chính là chất lượng đỉnh cao ngay từ lần đầu chạm vào.
Cuối cùng, một thay đổi đáng kể mà Apple đã thực hiện trong năm nay, việc sử dụng cổng sạc Type-C thay vì Lightning. Trước đây, mình luôn cảm thấy bực bội với việc mang theo nhiều dây sạc khác nhau
cho các thiết bị khác nhau. Nhưng với cổng sạc Type-C, mình thấy rất tiện lợi khi có thể sạc nhiều thiết bị với cùng một loại cáp, không chỉ tiện lợi mà còn giúp mình tiết kiệm không gian đáng kể.
Trang bị hình notch dạng Dynamic Island
Mình muốn chia sẻ về một đặc điểm thú vị trên iPhone 15 mà mình thực sự thích, đó chính là Dynamic Island. Đây là một phần khuyết trên màn hình, hình dạng của nó giống như một viên thuốc, chứa camera TrueDepth và các cảm biến cần thiết cho các tính năng như Face ID và Animoji.
Dynamic Island không chỉ đơn thuần là một phần khuyết để chứa các cảm biến. Nó còn có chức năng tương tác rất độc đáo. Chẳng hạn, khi có thông báo mới hoặc khi mình đang sử dụng một ứng dụng, Dynamic Island sẽ hiển thị các thông tin liên quan như tên ứng dụng, thời gian, trạng thái của thông báo,...
Thật thú vị khi mình có thể tương tác với Dynamic Island theo nhiều cách khác nhau. Nhấn vào Dynamic Island, mình sẽ quay lại màn hình chính của ứng dụng đang sử dụng. Còn khi chỉ nhấn giữ, mình sẽ xem được các chức năng cơ bản của ứng dụng đó mà không cần phải truy cập thẳng vào ứng dụng, rất tiện lợi trong quá trình sử dụng của mình.
Một điều mà mình thật sự yêu thích về Dynamic Island là tính năng bong bóng nhân đôi. Nó cho phép Dynamic Island tách thành hai phần để hiển thị thông báo từ hai ứng dụng khác nhau (ví dụ như vừa nghe nhạc và sử dụng Google Maps), giúp mình dễ dàng nhận biết và tương tác với các thông báo.
Trang bị camera 48 MP
Hệ thống camera sau của chiếc
iPhone
này gồm hai ống kính trong đó camera chính có độ phân giải 48 MP và đi cùng camera phụ 12 MP. Được xem là một bước cải tiến lớn so với năm ngoái, khi camera chính cũng đã được nâng cấp gấp 4 lần so với iPhone 14 (camera chính 12 MP).
Bên cạnh việc nâng cấp ống kính, nhà Apple còn mang đến cho chúng ta nhiều tính năng thú vị giúp hỗ trợ quay chụp trở nên chuyên nghiệp như: Cinematic, Smart HDR 5, Action Mode,...
Chất lượng ảnh chụp từ iPhone 15 thật sự ấn tượng. Khi phóng to ảnh lên khoảng 30%, chất lượng của hình ảnh vẫn được duy trì, không bị bể. Điều này cung cấp cho mình sự linh hoạt trong việc chỉnh sửa và tùy chỉnh kích thước của hình ảnh.
Khi chụp những khung cảnh có nhiều chi tiết nhỏ, máy xử lý và thu lại một cách sắc nét, tạo ra bức ảnh rõ ràng và chính xác. Hãy nhìn vào bức ảnh dưới tán cây mà mình chụp dưới đây, mọi tán lá đều được hiển thị một cách rõ ràng, không cần sử dụng AI để tái tạo chi tiết như một số mẫu điện thoại Android khác trên thị trường.
Có một điều mà mình cảm thấy chưa ưng lắm đó là khả năng xử lý ánh sáng trên ảnh, mặc dù cho ra độ chi tiết cao nhưng nhìn chung ảnh khá là tối. Những vùng tối trong ảnh không được cân bằng sáng so với những vùng còn lại, mặc dù có sử dụng HDR tự động. Để sử dụng được bức ảnh vừa chụp được, mình phải dành thêm thời gian để hậu kỳ cho nó dễ nhìn hơn.
Đặc biệt hấp dẫn với mình là tính năng góc siêu rộng và xóa phông. Mình thích cách mà tính năng góc siêu rộng cho phép mình chụp được cảnh sắc rộng lớn, hoàn hảo cho những lần đi du lịch và muốn ghi lại hết tất cả mọi thứ trong tầm mắt.
Sử dụng màn hình OLED độ phân giải cao
Đầu tiên phải kể đến là tấm nền OLED, nó thật sự mang lại chất lượng hình ảnh đỉnh cao, màu sắc sắc nét, độ tương phản cực kì ấn tượng. Chưa kể độ phân giải Super Retina XDR (1179 x 2556 Pixels) đảm bảo mình có thể cảm nhận từng chi tiết rõ ràng trên màn hình.
Ngoài những thông số kể trên, mình còn rất ấn tượng với các công nghệ phụ tuyệt vời mà iPhone 15 hỗ trợ như True Tone, HDR display và gam màu rộng P3.
Với kích thước 6.1 inch, mình cảm thấy màn hình trên iPhone 15 thật sự là sự kết hợp hoàn hảo giữa tiện dụng và trải nghiệm. Nó đủ lớn để mình có thể tận hưởng mọi nội dung một cách thoải mái như trên một bàn làm việc di động, nhưng cũng đủ nhỏ để vừa vặn trong tay mình.
Đặc biệt, mình cảm nhận sự cứng cáp từ chiếc mặt kính cường lực chất lượng cao (Ceramic Shield) được trang bị trên màn hình của iPhone 15, giúp tăng độ bền và hạn chế hư hại trước những rủi ro gây xước hay bể.
Cuối cùng là độ sáng của màn hình, điểm nổi bật mà mình cực kì ấn tượng là iPhone 15 có độ sáng lên đến 2000 nits. Độ sáng siêu đỉnh này giúp cho mình thấy rõ mọi chi tiết, kể cả khi sử dụng trong ánh sáng mặt trời gắt. Thế nên, dù trong môi trường sáng hay tối, trải nghiệm hình ảnh của mình đều hết sức tuyệt vời.
Sở hữu cấu hình mạnh mẽ
Về bộ vi xử lý Apple A16 Bionic, mình thấy rằng con chip này thực sự rất mạnh mẽ. Con chip được tối ưu hóa về hiệu suất nên có thể chạy nhiều ứng dụng cùng một lúc mà không gặp khó khăn. Cảm giác mượt mà, không có giật lag, giúp mình thoải mái sử dụng cho cả nhu cầu giải trí và cả công việc.
Mình đã có test hiệu năng thông qua Geekbench và kết quả thực sự làm mình ấn tượng. iPhone 15 đạt 2417 điểm với Geekbench đơn nhân và 6051 điểm với Geekbench đa nhân. Điểm số này rất cao, cho thấy sức mạnh vượt trội của bộ vi xử lý Apple A16 Bionic.
Tiếp theo, mình tiến hành dùng AnTuTu Benchmark để đánh giá. Một lần nữa, iPhone 15 đã thể hiện rất tốt, nó đạt 1237190 điểm trên phần mềm đánh giá này. Con số cho thấy sự mạnh mẽ và tốc độ xử lý đáng kinh ngạc của máy.
Khi nói về dung lượng lưu trữ 128 GB, mình thấy nó cũng khá là lớn đối với nhu cầu cơ bản của mình. Mình có thể tải xuống nhiều ứng dụng, lưu trữ nhiều ảnh một cách thoải mái. Tuy nhiên cũng nên lưu ý, 128 GB mình nghĩ nó sẽ phù hợp cho khoảng 2 - 3 năm sử dụng. Khi sử dụng lâu hơn, rất có thể hiện tượng tràn bộ nhớ sẽ xuất hiện do nhu cầu lưu trữ ngày càng tăng.
Về hệ điều hành iOS 17, mình rất ấn tượng với sự mượt mà của nó và khả năng tối ưu hóa hiệu quả. Mỗi lần cập nhật, iPhone 15 của mình luôn trở nên nhanh hơn và "mới" hơn. Mình hài lòng với cách mà Apple cải tiến và tối ưu hóa hệ điều hành này, giúp mình có cảm giác như mình luôn sở hữu chiếc iPhone nhanh nhất, mới nhất.
Hỗ trợ khả năng sạc 20 W
Nếu nhìn vào con số 3349 mAh, có thể nó chưa sẵn sàng so sánh với nhiều chiếc điện thoại khác trên thị trường. Tuy nhiên, iPhone 15 vẫn cho mình thời gian sử dụng ấn tượng nhờ sự tối ưu hóa từ bộ vi xử lý A16 Bionic và hệ điều hành iOS 17.
Trong quá trình trải nghiệm, mình có thử sử dụng điện thoại đâu đó khoảng 4 - 5 tiếng liên tục cho tác vụ hỗn hợp, từ lướt mạng xã hội, nghe nhạc cho đến xem phim và chơi game. Trong đó, phần lớn là mình lướt mạng là chủ yếu và chỉ chơi 2 - 3 ván game. Nhìn chung, với một viên pin như vậy thì mình thấy cũng khá ổn.
Khả năng hỗ trợ sạc 20W cũng đáng khen ngợi, giúp mình nạp năng lượng cho chiếc
điện thoại chơi game
này một cách nhanh chóng và tiện lợi.
Với những điều hết sức tuyệt vời trên iPhone 15 128GB mang lại, điều này giúp máy sẽ trở thành một trong những chiếc điện thoại đáng mua nhất năm 2023 và những năm tới. Không đơn thuần là một smartphone cơ bản mà đây còn là một món phụ kiện cao cấp giúp bạn toát lên được vẻ ngoài hào nhoáng sang trọng khi cầm nắm trên tay.
iPhone 15 thường giá bao nhiêu?
Sản Phẩm
Giá bán
iPhone 15 128GB
15.990.000đ
iPhone 15 256GB
18.990.000đ
iPhone 15 512GB
24.990.000đ
So sánh giá iPhone 15 thường với iPhone 14 và iPhone 15 Plus
Dòng Sản Phẩm
128GB
256GB
512GB
iPhone 15
15.990.000đ
18.990.000đ
24.990.000đ
iPhone 15 Plus
19.790.000
22.790.000
28.790.000
iPhone 14 thường
13.090.000đ
16.590.000đ
22.590.000
Lưu ý: Bảng giá được cập nhật mới nhất ngày 11/03/2025.
iPhone 15 là lựa chọn tối ưu trong phân khúc với nhiều nâng cấp đáng giá so với
iPhone 14
, giá iPhone 15 thường không chênh lệch quá lớn so với dòng khác, nhưng đổi lại, người dùng nhận được chip A16 Bionic mạnh mẽ hơn, camera 48MP sắc nét, cùng thiết kế Dynamic Island hiện đại.
iPhone 15 có mức giá dễ tiếp cận hơn so với
giá iPhone 15 Plus
nhưng vẫn giữ được hiệu suất mạnh mẽ nhưng, phù hợp với nhiều đối tượng người dùng. Với những ai đang tìm kiếm một chiếc iPhone mới, hiện đại mà không muốn chi quá nhiều, iPhone 15 chính là lựa chọn đáng cân nhắc.
Có nên mua iPhone 15 128GB
Nên mua iPhone 15 128GB nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc điện thoại thông minh mới có thiết kế đẹp, hiệu năng mạnh mẽ, camera tuyệt vời và còn dùng nó với vai trò như một món phụ kiện thời trang nhằm tôn thêm vẻ sang trọng và sành điệu dành cho bản thân.
Chiếc điện thoại iPhone mang đến cho bạn những cuộc gọi chất lượng cao, còn
AirPods 4
&
AirPods 4 ANC
sẽ nâng tầm trải nghiệm đó lên một tầm cao mới. Với công nghệ kết nối tiên tiến, AirPods 4 & 4 ANC mang đến cho bạn những cuộc gọi rõ nét, không bị gián đoạn bởi tiếng ồn.
Câu hỏi thường gặp trước khi mua iPhone 15 128GB
iPhone 15 128GB có mấy màu?
iPhone 15 128GB có hiện đang được ra mắt với 5 màu: Đen, Xanh lá, Vàng, Hồng và Xanh dương. Các màu sắc này được thiết kế với tone màu dịu nhẹ, mang đến vẻ ngoài trẻ trung và năng động cho người dùng.
Camera của iPhone 15 128GB có chụp ảnh tốt không?
Được nâng cấp độ phân giải camera lên đến 48 MP đi cùng với khẩu độ lớn, vì thế iPhone 15 128GB hoàn toàn có thể mang đến cho người dùng những bức ảnh chụp sắc nét vượt trội, không những thế camera độ phân giải cao còn hỗ trợ cho việc quay video thêm phần chất lượng.
iPhone 15 128GB chạy chip gì và mạnh mẽ ra sao?
Chiếc điện thoại iPhone này sử dụng con chip Apple A16 Bionic, nó từng được trang bị trên iPhone 14 Pro và iPhone 14 Pro Max với hiệu suất cực khủng. Cho đến thời điểm hiện tại thì đây vẫn được xem là một trong những mẫu chip có hiệu suất mạnh mẽ hàng đầu thị trường di động.
Với những điều hết sức tuyệt vời trên iPhone 15 128GB mang lại, điều này giúp máy sẽ trở thành một trong những chiếc điện thoại đáng mua nhất năm 2023. Không đơn thuần là một smartphone cơ bản mà đây còn là một món phụ kiện cao cấp giúp bạn toát lên được vẻ ngoài hào nhoáng sang trọng khi cầm nắm trên tay.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại iPhone 15 128GB
4.9
/5
55,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
65 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 13 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại iPhone 15 128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại iPhone 15 128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 02/05/2025
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 29/03/2025
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 15/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 18/05/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
19 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Phan Mỹ Loan
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mượt, máy đẹp
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Tran van an
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Quá ok
Hữu ích (27)
Đã dùng khoảng 4 ngày
Xem 65 đánh giá
Viết đánh giá
