Tên sản phẩm: iPhone 14 , Giá: 17.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng

Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
iOS 17
Chip xử lý (CPU):
Apple A15 Bionic
Tốc độ CPU:
3.22 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Apple GPU 5 nhân
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
113 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
2 camera 12 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@25fps
FullHD 1080p@240fps
FullHD 1080p@120fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@30fps
4K 2160p@25fps
4K 2160p@24fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Smart HDR 4
Siêu độ phân giải
Quay chậm (Slow Motion)
Live Photos
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Góc rộng (Wide)
Dolby Vision HDR
Deep Fusion
Cinematic
Chống rung quang học (OIS)
Chế độ hành động (Action Mode)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Photonic Engine
Độ phân giải camera trước:
12 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Smart HDR 4
Retina Flash
Quay video Full HD
Quay video 4K
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Live Photos
Deep Fusion
Cinematic
Chụp đêm
Chống rung điện tử kỹ thuật số (EIS)
Chế độ chân dung
Bộ lọc màu
TrueDepth
Photonic Engine
Công nghệ màn hình:
OLED
Độ phân giải màn hình:
Super Retina XDR (1170 x 2532 Pixels)
Màn hình rộng:
6.1" - Tần số quét
60 Hz
Độ sáng tối đa:
1200 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Ceramic Shield
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
3279 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
20 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Sạc không dây MagSafe
Sạc không dây
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá khuôn mặt Face ID
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Phát hiện va chạm (Crash Detection)
Loa kép
HDR10
DCI-P3
Công nghệ True Tone
Công nghệ hình ảnh Dolby Vision
Công nghệ HLG
Chạm 2 lần sáng màn hình
Apple Pay
Kháng nước, bụi:
IP68
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Xem phim:
H.264(MPEG4-AVC)
ProRes
HEVC
Nghe nhạc:
MP3
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
1 Nano SIM & 1 eSIM
Wifi:
Wi-Fi MIMO
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Lightning
Jack tai nghe:
Lightning
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhôm & Mặt lưng kính cường lực
Kích thước, khối lượng:
Dài 146.7 mm - Ngang 71.5 mm - Dày 7.8 mm - Nặng 172 g
Thời điểm ra mắt:
09/2022
Hãng:
iPhone (Apple).
Xem thông tin hãng
- iPhone là tên của dòng điện thoại thông minh đến từ Apple, một tập đoàn công nghệ lớn của Mỹ được thành lập ngày 1 tháng 4 năm 1976.
- Ngoài iPhone, Apple còn sản xuất nhiều sản phẩm công nghệ cao cấp khác như iPad, MacBook, iMac, Mac mini, AirPods, AirTag, HomePod, Apple TV và một số sản phẩm khác.
Tìm hiểm thêm
iPhone 14 128GB
được xem là mẫu smartphone bùng nổ của nhà táo trong năm 2022, ấn tượng với ngoại hình trẻ trung, màn hình chất lượng đi kèm với những cải tiến về hệ điều hành và thuật toán xử lý hình ảnh, giúp máy trở thành cái tên thu hút được đông đảo người dùng quan tâm tại thời điểm ra mắt.
iPhone 14 sở hữu thiết kế cao cấp
Với phiên bản tiêu chuẩn thì nhà Apple vẫn giữ nguyên kiểu dáng thiết kế so với thế hệ tiền nhiệm, vẫn là mặt lưng phẳng cùng bộ khung vuông giúp máy trở nên hiện đại hơn.
iPhone 14
có kích thước chiều ngang là 71.5 mm nên máy có thể dễ dàng nằm gọn trong lòng bàn tay mỗi khi sử dụng, điều này làm cho
điện thoại
trở nên phù hợp hơn với nhiều đối tượng người dùng hơn, kể cả những bạn nữ có bàn tay nhỏ nhắn.
Mặt lưng của điện thoại được thiết kế từ kính cường lực và hoàn thiện theo kiểu nhẵn bóng, theo mình thì cách làm này giúp cho iPhone 14 trông cuốn hút hơn, bên cạnh đó máy cũng khá bền bỉ có thể mang lại khả năng chống chịu các vết xước được tốt hơn.
Có một lưu ý nhỏ ở phần thiết kế là máy khá dễ bám dấu vân tay, điều này càng thêm lộ rõ ở những phiên bản có màu đậm như đen và đỏ, còn ở các phiên bản màu sáng như xanh dương, trắng và tím nhạt thì điều này cũng được cải thiện.
Tuy nhiên đây cũng là điều thường gặp trên các mẫu điện thoại có mặt lưng kính nên mình cũng không xem đây là điểm trừ dành cho iPhone 14, bằng cách trang bị thêm ốp lưng là ta đã có thể khắc phục hoàn toàn tình trạng trên và còn tăng thêm độ bền cho điện thoại.
Năm nay Apple cho ra mắt hai phiên bản có màu mới dành cho iPhone 14 là tím nhạt và xanh dương, theo mình thấy thì màu xanh này có màu dịu nhẹ hơn so với iPhone 13. Vậy nên nhờ màu sắc mà mình có thể dễ dàng phân biệt giữa hai dòng điện thoại, nếu muốn mọi người xung quanh biết được rằng bạn đang sở hữu iPhone 14 thì hai màu sắc này sẽ là sự lựa chọn rất phù hợp.
Trong khi iPhone 14 128GB vẫn là một lựa chọn phổ biến với ngoại hình trẻ trung và hiệu năng ổn định, thì
iPhone 16 128GB
đã ra mắt mang đến những cải tiến vượt trội. Nếu bạn đang tìm kiếm những tính năng mới nhất và công nghệ tiên tiến nhất, iPhone 16 128GB có thể là một lựa chọn tốt hơn, đem lại trải nghiệm người dùng cao cấp và hiện đại hơn.
Giải trí đã mắt hơn trên màn hình chất lượng của iPhone 14
Máy sử dụng tấm nền OLED nên màu sắc mà máy mang lại rất có chiều sâu, màu sắc hiển thị với độ chính xác màu cao nên sẽ không bị quá ảo như trên những tấm nền khác mà ta hay gặp là AMOLED và Super AMOLED.
Xem thêm:
Màn hình OLED là gì? Có gì nổi bật? Thiết bị nào có màn hình OLED?
Trên iPhone 14 vẫn sẽ sử dụng màn hình kiểu tai thỏ, màn hình Dynamic Island chỉ xuất hiện trên dòng sản phẩm Pro của hãng, như
iPhone 14 Pro
và
iPhone 14 Pro Max
.
Màn hình của
iPhone
này có
kích thước 6.1 inch,
độ phân giải 1170 x 2532 Pixels, mật độ điểm ảnh mà máy mang đến khá cao, theo như hãng công bố thì iPhone 14 có mật độ điểm ảnh khoảng 460 ppi.
Điều mà mình khá ấn tượng trên màn hình của iPhone 14 là về độ sáng, máy khá ổn định khi sử dụng điện thoại ở những môi trường có độ sáng cao như ngoài trời nắng cũng trở nên dễ dàng hơn.
Bắt trọn mọi khoảnh khắc qua cụm camera chất lượng
Từ trước đến nay thì camera của iPhone luôn được đánh giá cao về chất lượng và đối với iPhone 14 thì điều này cũng không là ngoại lệ. Tuy không có sự nâng cấp về độ phân giải so với thế hệ trước, nhưng với những gì mà máy làm được thì mình thấy iPhone 14 cho ra hình ảnh có độ chân thực về màu sắc bắt mắt hơn iPhone 13.
Vẫn sẽ là bộ đôi ống kính 12 MP được trang bị ở mặt lưng và một trong số đó là camera góc siêu rộng có khả năng ghi hình với trường nhìn 120 độ.
Ảnh chụp được từ tính năng mặc định cho ra có độ chi tiết khá cao, ảnh khi zoom lên khoảng 30% cũng ít khi bị bể, nhờ vậy mà mình có thể thay đổi bức hình bằng cách phóng to mà không quá lo lắng đến việc chất lượng ảnh bị giảm đi nhiều.
*Ảnh chụp từ tính năng mặc định
*Ảnh chụp sau khi phóng to
Ở những khung cảnh có nhiều chi tiết nhỏ thì máy cũng có thể xử lý và thu lại một cách sắc nét, như bức ảnh mà mình có chụp bên dưới thì những tán lá đều tái hiện lại một cách rõ ràng mà không phải dùng AI để mô phỏng lại như một vài mẫu
điện thoại Android
có trên thị trường.
iPhone 14 được hỗ trợ tính năng Smart HDR 4 nên những bức ảnh mà mình chụp ở điều kiện ngược sáng hay ngoài trời cũng trở nên chất lượng hơn, màu sắc được tái hiện lại tươi tắn và độ sáng cũng sẽ tự động tinh chỉnh giúp cho bức ảnh trở nên nịnh mắt và dễ nhìn.
Còn ở bức hình chụp từ tính năng góc siêu rộng thì kết quả cũng làm mình khá bất ngờ, ảnh có độ chi tiết tốt, các mảng sáng tối trong hình được xử lý tách bạch rõ ràng, màu sắc cũng được xử lý thông minh để cho bức ảnh trông đẹp mắt không thua kém nhiều so với camera chính.
Đối với những khung cảnh có nhiều đường dẫn hay điểm hút thì tính năng chụp ảnh góc siêu rộng trên iPhone 14 sẽ làm cho bức hình trông có chiều sâu hơn, với tay mơ về chụp ảnh như mình thì cũng dễ dàng có được những bức ảnh cuốn hút mang đậm tính nghệ thuật.
Ngoài việc chụp ảnh tốt ra thì khả năng quay video của iPhone 14 cũng làm cho mình cực kỳ thích thú, máy có thể quay video đạt chuẩn 4K ở tốc độ khung hình 60 fps.
Bên cạnh đó thì máy cũng sẽ được hỗ trợ các tính năng xịn sò như Cinematic và chống rung quang học (OIS), điều này giúp cho những thước phim quay được trở nên ổn định hơn trông rất chuyên nghiệp.
Xem thêm:
Chế độ quay phim điện ảnh Cinematic Mode có gì nổi bật?
Hiệu năng vượt trội nhờ con chip Apple A15 Bionic
Apple A15 Bionic sẽ là con chip được trang bị cho điện thoại iPhone 14 năm nay, đây vốn dĩ là con chip từng xuất hiện trên mẫu
iPhone 13
và đạt được rất nhiều thành tựu về khả năng xử lý tác vụ vượt trội, được đánh giá là con chip có hiệu năng nhất nhì thị trường điện thoại vào thời điểm đó.
Xem thêm:
Tìm hiểu về chip Apple A15 Bionic - Hiệu năng có khủng như lời đồn?
Thế nhưng đến năm 2022 thì con chip này vẫn tiếp tục xuất hiện trên iPhone 14 và nó làm cho khá nhiều người dùng đặt câu hỏi: “Liệu nó có thực sự khác biệt với
iPhone 13 series
và ta có nên bỏ tiền ra mua không?”.
Và câu trả lời của mình về vấn đề này là “có”, nó quả thực đã tốt hơn khá nhiều về hiệu năng bởi con chip này khi được trang bị trên iPhone 14 sẽ hoạt động với 5 nhân GPU thay vì 4 nhân trên iPhone 13, và điều này đã góp phần làm cho các tác vụ chơi game hay xử lý công việc đồ họa trở của mình trở nên mượt mà và nhanh chóng hơn.
Để có thể đánh giá hiệu năng của chiếc
điện thoại chơi game
này một cách trực quan hơn thông qua những con số thì mình cũng đã test qua một vài phần mềm đánh giá hiệu năng, mức điểm mà iPhone 14 đạt được cũng rất cao và cụ thể như sau: 1730 (đơn nhân), 4500 (đa nhân) trên Geekbench và 833198 điểm trên AnTuTu Benchmark.
Tại thời điểm ra mắt iPhone 14 thì Apple A15 Bionic vẫn được xếp loại năm trong top 10 chipset có hiệu năng mạnh nhất thị trường, nhờ vậy mà hầu hết mọi tựa game mà mình chơi qua đều được máy xử lý dễ dàng, kể cả Genshin Impact ở mức cấu hình cao thì điện thoại cũng có thể xử lý được và cho ra trải nghiệm khi chơi là khá ổn.
Duy trì thời gian sử dụng dài lâu
iPhone 14 trang bị viên pin có dung lượng 3279 mAh, sau một thời gian sử dụng thì mình thấy máy có thể đáp ứng nhu cầu sử dụng lâu hơn mình tưởng tượng, cụ thể là máy có thể đạt 8 giờ 5 phút khi sử dụng đa tác vụ trong vòng một ngày liên tục.
Còn về thời gian lấp đầy viên pin của máy cũng rất nhanh bởi thiết bị được hỗ trợ sạc nhanh 20 W, bên cạnh đó thì máy cũng được trang bị công nghệ sạc không dây MagSafe tiện lợi. Khá tiếc là máy không trang bị kèm theo củ sạc, vì thế mà mình có trang bị thêm phụ kiện từ bên ngoài để test, sau khoảng 1 tiếng hơn là máy đã có thể lấp đầy từ 0% đến 100% pin.
Sau những gì mà mình trải nghiệm được trên iPhone 14 thì đây quả thực là một sự lựa chọn rất đáng để đầu tư, máy có gần như những loại công nghệ hàng đầu trên thị trường, có thể đáp ứng tốt cho mình mọi tác vụ sử dụng, và hơn hết là điện thoại được hỗ trợ hệ điều hành mới nhất, vậy nên cũng sẽ an tâm hơn vì Apple vẫn sẽ tiếp tục hỗ trợ và nâng cấp cho iPhone 14 nhiều phiên bản hệ điều hành mới trong tương lai.
Sau thành công của iPhone 14, Apple tiếp tục ra mắt
iPhone 15
với cổng sạc USB-C, thay thế Lightning truyền thống. Đây là sự thay đổi lớn giúp người dùng dễ dàng kết nối với nhiều thiết bị khác nhau và hỗ trợ truyền dữ liệu nhanh hơn.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại iPhone 14 128GB
4.9
/5
22,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
142 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại iPhone 14 128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại iPhone 14 128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
2 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê hữu tâm
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
tư vấn trang tốt , nhân viên thực tế nhiệt tình
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Trang
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Dùng được 2 năm rồi máy vẫn chạy tốt, mua ở Điện máy xanh và Thế giới di động bao uy tín
Hữu ích (31)
Đã dùng khoảng 1 năm
Xem 142 đánh giá
Viết đánh giá
