Tên sản phẩm: Itel it2600 , Giá: 490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
RAM:
16 MB
Dung lượng lưu trữ:
16 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 64 GB
Danh bạ:
Hãng không công bố
Camera & Màn hình
Công nghệ màn hình:
Hãng không công bố
Độ phân giải màn hình:
QVGA (240 x 320 Pixels)
Màn hình rộng:
2"
Mặt kính cảm ứng:
Không có cảm ứng
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1000 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
1.75 W
Sạc kèm theo máy:
1.75 W
Tiện ích
Radio:
Có
Đèn pin:
Có
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Micro SIM
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 126 mm - Ngang 60 mm - Dày 13.9 mm - Nặng 115.6 g
Thời điểm ra mắt:
07/2024
Hãng:
Itel.
Xem thông tin hãng
- Itel Mobile thuộc tập đoàn đa quốc gia Transsion Holdings, Trung Quốc. Mục tiêu mà Itel luôn xác định đó chính là định hình dòng sản phẩm thuộc phân khúc điện thoại giá rẻ và hướng đến lợi ích người tiêu dùng.
- Các sản phẩm chất lượng với chi phí tối ưu của Itel bao gồm: điện thoại phổ thông, máy tính bảng, laptop, điện thoại thông minh, đồng hồ thông minh và đồng hồ định vị trẻ em.
Tìm hiểm thêm
Itel it2600
một người bạn đồng hành đáng tin cậy trong cuộc sống hằng ngày. Với kiểu dáng nhỏ gọn và vừa vặn lòng bàn tay, chiếc điện thoại mang đến cảm giác thoải mái khi cầm nắm. Bàn phím T9 quen thuộc giúp bạn dễ dàng soạn thảo tin nhắn, bấm gọi.
Màn hình rõ ràng, thiết kế chắc chắn và tiện lợi
Màn hình 2 inch của Itel it2600 cung cấp độ phân giải
QVGA, giúp
không gian hiển thị rõ ràng và trực quan. Dù không có công nghệ hiện đại, nhưng màn hình vẫn đảm bảo biểu tượng và văn bản dễ nhìn, giúp người dùng thao tác thuận tiện.
Thiết bị sở hữu lớp vỏ nhựa chắc chắn, vừa bảo vệ an toàn cho các linh kiện bên trong, vừa giúp máy trở nên nhẹ nhàng và dễ cầm nắm. Với dạng pin rời độc đáo, người dùng có thể chủ động thay thế pin khi cần thiết, mang đến sự tiện lợi tối đa trong quá trình sử dụng.
Thiết kế bàn phím vật lý tiện lợi
Bàn phím vật lý của
điện thoại
được thiết kế với các phím bấm lớn, khoảng cách giữa các phím hợp lý, giúp người dùng dễ dàng thao tác. Các phím được làm từ chất liệu bền bỉ cho độ nảy tốt, mang đến cảm giác gõ phím êm ái và chính xác.
Bố cục bàn phím được làm trực quan, với các ký tự được in rõ nét trên nền tối màu. Vẻ ngoài đơn giản nhưng hiệu quả này giúp người dùng dễ dàng làm quen và sử dụng, phù hợp với mọi đối tượng, đặc biệt là những người lớn tuổi hoặc những người ưu tiên sự tiện lợi.
Kết nối 4G, đàm thoại chất lượng cao
Itel it2600 hỗ trợ 2 SIM, mang đến sự linh hoạt cho người dùng khi có thể sử dụng hai số điện thoại cùng lúc, phù hợp cho việc tách biệt công việc và cá nhân. Ngoài ra, với khả năng kết nối 4G, chiếc điện thoại này đảm bảo chất lượng đàm thoại ổn định, âm thanh rõ ràng, giảm thiểu nhiễu và gián đoạn.
Thời lượng pin ấn tượng và cổng sạc Type-C hiện đại
Viên pin 1000 mAh trên mẫu
điện thoại phổ thông
này mang đến thời lượng sử dụng đáng kinh ngạc. Bạn có thể yên tâm rằng chiếc điện thoại này sẽ đồng hành cùng bạn trong suốt nhiều dài. Bên cạnh đó, cổng sạc Type-C hiện đại không chỉ là một nâng cấp về công nghệ mà còn là một sự lựa chọn thông minh, giúp bạn tiết kiệm thời gian và công sức.
Giải trí mọi lúc, mọi nơi cùng tiện ích radio FM
Điện thoại Itel
được trang bị tiện ích radio FM, cho phép người dùng nghe đài phát thanh mọi lúc, mọi nơi mà không cần kết nối internet. Với khả năng thu sóng ổn định và âm thanh rõ ràng, bạn có thể dễ dàng theo dõi các chương trình tin tức, âm nhạc hay giải trí từ nhiều đài phát thanh khác nhau.
Với viên pin 1000 mAh bền bỉ, chiếc điện thoại phổ thông này sẽ là người bạn đồng hành đáng tin cậy. Điểm cộng là cổng sạc Type-C hiện đại, đồng thời còn tích hợp kết nối 4G, nâng cao trải nghiệm đàm thoại với chất lượng âm thanh vượt trội. Đây là lựa chọn thông minh cho những ai cần sự tiện lợi và hiệu quả.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Itel it2600
4.9
/5
9,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
3 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Itel it2600
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Itel it2600
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Ho Van Thuan
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hữu ích (13)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Trần minh thành
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mua mới có 5 tháng 9/242/25 hư không lên màn hình hai lần trong khi đèn pin vẫn sáng
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 20/02/2025
Hữu ích
Đã dùng khoảng 5 tháng
Xem 3 đánh giá
Viết đánh giá
