Tên sản phẩm: Lenovo Ideapad Slim 5 15IRU9 Core 5 120U (83D0000EVN) , Giá: 17.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Lenovo ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core 5 Raptor Lake - 120U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.0 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5X (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
5200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.3"
Độ phân giải:
WUXGA
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
Công nghệ màn hình:
Low Blue Light
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Graphics
Công nghệ âm thanh:
Dolby Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
HDMI
2 x USB Type-C 3.2 (hỗ trợ Power Delivery 3.0 và DisplayPort 1.4)
1 x USB 3.2
1 x Headphone/microphone combo
1 x USB 3.2 (Always on)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
Full HD Webcam
Camera IR
Tính năng khác:
TPM 2.0
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Công tắc khóa camera
Mở khóa khuôn mặt
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 343.5 mm - Rộng 238.21 mm - Dày 17.42 mm - 1.79 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nhôm
Thông tin Pin:
57Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Nổi bật trong phân khúc
laptop học tập - văn phòng
, chiếc
laptop Lenovo IdeaPad Slim 5 15IRU9 Core 5 120U (83D0000EVN)
sở hữu ngoại hình thanh lịch, hiện đại, mang đến phong cách thời thượng cho học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng.
• Bộ vi xử lý
Intel Core 5 120U
sở hữu cấu trúc
10 nhân 12 luồng
mạnh mẽ, mang đến hiệu năng ấn tượng cho mọi tác vụ. Tốc độ xung nhịp tối đa lên đến
5.0 GHz
nhờ Turbo Boost giúp bạn giải quyết nhanh gọn hàng loạt tác vụ văn phòng như Word, Excel, PowerPoint,... một cách trơn tru và hiệu quả.
• GPU tích hợp
Intel Graphics
đáp ứng tốt các nhu cầu chỉnh sửa hình ảnh cơ bản trên Photoshop, AI, Canva,... giúp bạn sáng tạo nội dung nhanh chóng để phục vụ cho công việc và học tập.
• Trang bị
RAM 16 GB LPDDR5X
, chiếc
laptop
này mang đến cho bạn bộ nhớ tương đối, giúp bạn thoải mái đa nhiệm nhiều tác vụ cùng lúc mà không lo máy bị treo. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe 4.0
không chỉ giúp khởi động hệ thống nhanh chóng mà còn cung cấp dung lượng lưu trữ đáng kể cho các tệp tin của bạn.
• Mở rộng tầm nhìn của bạn với màn hình Lenovo
15.3 inch
sở hữu độ phân giải
WUXGA (1920 x 1200)
sắc nét. Từng chi tiết được tái hiện sống động, màu sắc tươi tắn và chân thực, mang đến cho bạn trải nghiệm hình ảnh mãn nhãn dù là xem phim giải trí hay làm việc. Tấm nền
IPS
tiên tiến cho góc nhìn rộng đến
178 độ
, đảm bảo hình ảnh không bị biến dạng hay lệch màu dù bạn nhìn từ góc nào.
• Làm việc hay giải trí trong thời gian dài với máy tính có thể gây ra mỏi mắt và ảnh hưởng đến sức khỏe thị giác. Chế độ
Low Blue Light
trên màn hình làm giảm khả năng ánh sáng xanh hiệu quả, bạn ít khi bị mỏi mắt, khô mắt khi dùng lâu.
Chống chói Anti Glare
giảm thiểu tình trạng phản xạ ánh sáng khi có nguồn sáng cao chiếu vào màn hình giúp bạn nhìn rõ nội dung ngay cả khi ở môi trường ánh sáng mạnh.
• Công nghệ
Dolby Audio
được tích hợp sẵn trên chiếc
laptop Lenovo IdeaPad
này mang đến cho bạn trải nghiệm âm thanh đỉnh cao, biến mọi nội dung giải trí trở nên sống động và hấp dẫn hơn bao giờ hết. Dù bạn yêu thích âm nhạc sôi động, những bộ phim hành động gay cấn hay những tựa game nhập vai kịch tính, laptop đều có thể đáp ứng một cách hoàn hảo.
•
Full HD Webcam
được tích hợp sẵn trên chiếc laptop này giúp bạn dễ dàng tham gia các hoạt động trực tuyến như học tập, hội họp, trò chuyện video,... Hình ảnh được truyền tải rõ ràng, sắc nét, giúp bạn có những trải nghiệm tuyệt vời.
Công tắc khóa camera
thủ công sẽ bảo vệ quyền riêng tư của bạn trước những ứng dụng theo dõi.
•
Mở khóa khuôn mặt
thông qua
Camera IR
mang đến cho bạn trải nghiệm đăng nhập nhanh chóng, tiện lợi và an toàn. Chỉ cần nhìn vào camera, khuôn mặt của bạn sẽ được nhận diện và bạn có thể truy cập vào laptop chỉ trong tích tắc. Chip
TPM 2.0
được tích hợp trên laptop giúp mã hóa ổ cứng, dù kẻ gian có đánh cắp laptop của bạn cũng sẽ không thể truy cập vào dữ liệu bên trong.
•
Lớp vỏ kim loại - nhôm
màu xám đầy tinh tế và thời thượng của chiếc laptop này sẽ khiến bạn trở nên nổi bật ở mọi nơi. Khối lượng chỉ
1.79 kg
giúp bạn dễ dàng mang theo laptop bên mình dù là đi học, đi làm hay đi du lịch.
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
đảm bảo cho laptop có thể chống chịu được những va đập, rung lắc và tác động khắc nghiệt của môi trường.
•
Laptop Lenovo
còn được trang bị thêm
đèn bàn phím màu trắng
để dễ sử dụng ở những khu vực ánh sáng yếu. Các cổng kết nối dọc 2 bên máy như: HDMI, USB 3.2, USB Type-C,... hỗ trợ bạn tốt hơn trong quá trình sử dụng.
Bạn muốn khám phá thêm những mẫu laptop Lenovo Ideapad khác? Vậy thì đừng bỏ qua
Lenovo IdeaPad Flex 5 14ABR8
với thiết kế 2-trong-1 tiện lợi hoặc
laptop Lenovo IdeaPad Slim 5 14Q8X9 83HL000KVN
với ưu điểm mỏng nhẹ và mạnh mẽ. Việc tìm hiểu thêm các model này sẽ giúp bạn đưa ra quyết định tốt nhất cho nhu cầu cá nhân.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 15IRU9 Core 5 120U/16GB/512GB/Win11 (83D0000EVN)
5
/5
679 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 15IRU9 Core 5 120U/16GB/512GB/Win11 (83D0000EVN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 15IRU9 Core 5 120U/16GB/512GB/Win11 (83D0000EVN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
