Tên sản phẩm: Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX (83GS00DBVN) , Giá: 20.890.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Lenovo ( 135W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450HX
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
24 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 12 GB + 1 khe 12 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
Công nghệ màn hình:
Low Blue Light
G-Sync
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Nahimic Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB-C 3.2 (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery 140W và DisplayPort 1.4)
1 x Headphone/microphone combo
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
AI Chip LA1
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.86 mm - Rộng 258.7 mm - Dày 23.9 mm - 2.38 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
60 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Từng chi tiết của
laptop Lenovo LOQ 15IAX9 i5 12450HX (83GS00DBVN)
đều được thiết kế để chinh phục thế giới game thật hấp dẫn với sức mạnh vượt trội cùng đa tính năng hữu ích. Hãy tham khảo ngay mẫu
laptop gaming
với thiết kế độc đáo, lạ mắt này với mức giá lý tưởng ở kệ hàng Thế Giới Di Động.
• Cấu tạo máy thật phong cách với lớp
vỏ nhựa
màu
xám
, kiểu dáng đặc trưng với phần gù nhô ra trên những mẫu
laptop
gaming nhà Lenovo mang cảm hứng như những chiếc phi thuyền vũ trụ. Khối lượng
2.38 kg
giúp bạn dễ dàng mang theo máy đến bất cứ đâu để luôn sẵn sàng cho những cuộc chiến mọi lúc mọi nơi.
•
Đèn nền đơn sắc trắng
trên bàn phím sẽ là trợ thủ đắc lực trong những màn đêm game đầy thử thách, đảm bảo rằng game thủ luôn có thể chiến đấu hiệu quả ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu. Sự bố trí hợp lý của cổng kết nối như: LAN (RJ45), USB 3.2, HDMI, USB-C 3.2,... khiến việc kết nối với các thiết bị ngoại vi chưa bao giờ dễ dàng đến thế.
• Màn hình
15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
và tấm nền
IPS
không chỉ cho phép bạn trải nghiệm hình ảnh sắc nét mà còn cung cấp góc nhìn rộng lên đến
178 độ
. Tần số quét
144 Hz
kết hợp với công nghệ
G-Sync
đảm bảo rằng mọi chuyển động trong game đều mượt mà, giúp bạn phản xạ nhanh nhạy trong những tựa game đua xe, bắn súng hay hấp dẫn theo dõi những tựa phim bom tấn.
• Chuẩn màu
100% sRGB
là một công cụ hữu ích cho những ai làm việc với thiết kế đồ họa, giúp bạn đạt được màu sắc chính xác nhất cho mọi dự án. Hơn nữa, lớp phủ chống chói
Anti Glare
còn hạn chế được tình trạng phản sáng trên màn hình làm khó chịu tầm quan sát của bạn.
• Nhờ công nghệ
Nahimic Audio
, chất lượng âm thanh trên
laptop Lenovo
không chỉ đơn thuần là âm thanh, mà là một phần của trải nghiệm game tuyệt vời. Âm bass mạnh mẽ, khả năng lọc tiếng xuất sắc và âm thanh chân thực sẽ đưa bạn vào trung tâm của mọi trận đấu, giúp bạn cảm nhận từng tiếng bước chân hay âm thanh chiến trường một cách rõ nét nhất.
• Qua sức mạnh của bộ vi xử lý
Intel Core i5 12450HX
sở hữu
8 nhân và 12 luồng
, card rời
NVIDIA GeForce RTX 2050 4 GB
, Lenovo LOQ 15IAX9 chính là cỗ máy chiến đấu hấp dẫn ở nhiều tựa game. Cho dù bạn đang chiến đấu trong những trận đấu căng thẳng hay điều chỉnh đồ họa cho các công cụ thiết kế, sáng tạo thì máy vẫn luôn hoạt động trơn tru, mang lại hiệu suất tối ưu cho kể cả công việc văn phòng thường ngày lẫn giải trí thông dụng.
• Với
RAM 24 GB
sẵn có, bạn sẽ không bao giờ phải lo lắng về việc thiếu bộ nhớ khi chiến đấu trong các trận game kịch tính hay khi làm việc với nhiều ứng dụng cùng lúc. Và nếu có nhu cầu xử lý dữ liệu lớn hơn hoặc muốn nâng tầm trải nghiệm chiến game thì khả năng nâng cấp RAM lên
32 GB
sẽ cho phép bạn thỏa sức hoàn thành mọi tác vụ.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
không chỉ giúp
laptop Lenovo LOQ
khởi động nhanh chóng mà còn cho phép bạn lưu trữ nhiều game yêu thích mà không lo hết dung lượng. Và nếu cần nhiều không gian hơn nữa, người dùng có thể nâng cấp lên
1 TB
đảm bảo rằng mọi trò chơi và dữ liệu quan trọng của bạn luôn sẵn sàng.
• Với mức giá
laptop 20 - 25 triệu
, Lenovo LOQ 15IAX9 mang đến hiệu năng vượt trội, đáp ứng tốt nhu cầu chơi game và các tác vụ nặng. Đây là một lựa chọn tuyệt vời cho các game thủ và người dùng sáng tạo muốn sở hữu một chiếc máy tính mạnh mẽ trong tầm giá.
Bạn có thể tham khảo thêm dòng
LOQ 15ARP9
, một mẫu laptop gaming điển hình của dòng laptop Lenovo gaming, nổi bật với sự cân bằng giữa hiệu năng và giá để có thêm nhiều lựa chọn phù hợp.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX/24GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (83GS00DBVN)
5
/5
351 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX/24GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (83GS00DBVN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX/24GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (83GS00DBVN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
