Tên sản phẩm: Lenovo Ideapad Slim 5 16IMH9 Ultra 7 155H (83DC001SVN) , Giá: 25.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 7 Meteor Lake - 155H
Số nhân:
16
Số luồng:
22
Tốc độ CPU:
1.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.8 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
32 GB
Loại RAM:
LPDDR5X (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
7467 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
16"
Độ phân giải:
2K, OLED
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Chuẩn DisplayHDR True Black 500
Low Blue Light
Màn hình OLED
400 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Arc Graphics
Công nghệ âm thanh:
Dolby Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
HDMI
2 x USB Type-C 3.2 (hỗ trợ Power Delivery 3.0 và DisplayPort 1.4)
1 x USB 3.2
1 x Headphone/microphone combo
1 x USB 3.2 (Always on)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
Full HD Webcam
Camera IR
Tính năng khác:
TPM 2.0
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Công tắc khóa camera
Mở khóa khuôn mặt
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 356 mm - Rộng 251 mm - Dày 16.9 mm - 1.82 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nhôm
Thông tin Pin:
57Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Khó kiếm đâu trên thị trường một mẫu laptop vừa sở hữu con chip Ultra 7 có AI tích hợp hoàn toàn mới, RAM đến 32 GB, sở hữu màn hình 2K tuyệt đẹp mà còn nằm trong phân khúc dưới 30 triệu.
Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 16IMH9 Ultra 7 155H (83DC001SVN)
chắc chắn là sự lựa chọn không thể tuyệt vời hơn khi cân nhắc mua một chiếc máy phục vụ học tập hay công việc.
• Laptop
Lenovo IdeaPad
sử dụng bộ vi xử lý
Intel Core Ultra 7 155H
với
16 nhân
và
22 luồng
mạnh mẽ đi cùng GPU
Intel Arc Graphics
, đáp ứng mọi nhu cầu công việc và giải trí. Tạo lập các file Excel báo cáo nặng hay cập nhật dữ liệu nhanh chóng và đồng thời CPU này cũng hỗ trợ chỉnh sửa các file đồ hoạ 2D, video khá tốt.
• Việc tích hợp NPU - nhân xử lý AI, giúp tối ưu hóa hiệu suất và phân bổ công việc thật thông minh để tiết kiệm điện hơn hẳn các dòng chip thế hệ trước. Hơn nữa một số tính năng AI như tự động tracking khuôn mặt, lọc bỏ tiếng ồn khi họp online, tăng tốc nhận diện đồ hoạ,... cũng mang đến những lợi ích nhất định trong làm việc thường ngày.
•
Laptop
có trang bị bộ nhớ
RAM 32 GB LPDDR5X Onboard
, giúp bạn xử lý đa nhiệm mượt mà, chạy nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo giật lag. Vận hành hiệu quả ngay từ lúc đầu mà không cần phải nâng cấp gì thêm.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe Gen 4.0
dung lượng
512 GB
mang lại không gian lưu trữ khổng lồ, cho phép bạn thoải mái lưu trữ dữ liệu, tài liệu, phim ảnh và âm nhạc mà không lo giới hạn. Tốc độ truy cập dữ liệu cực nhanh giúp bạn tiết kiệm thời gian và nâng cao hiệu quả công việc và giải trí. Nếu thích thì bạn hoàn toàn có thể tháo lắp và nâng không gian lưu trữ lên đến
1 TB
.
• Màn hình
OLED 16 inch
hiển thị độ phân giải
2K (2048 x 1280)
mở rộng tầm nhìn thêm bao quát hơn, từ đó dễ dàng trong việc chia nhỏ nhiều cửa sổ trong quá trình làm việc. Tốc độ làm mới
120 Hz
, quá vượt trội so với một chiếc
laptop học tập - văn phòng
, tái tạo chuyển động mượt mà, tăng cao trải nghiệm phim ảnh và chơi game.
• Với độ phủ màu
100% DCI-P3
, máy tái tạo màu sắc chính xác, phù hợp với nhu cầu của các nhà sáng tạo nội dung và chuyên gia đồ họa. Độ sáng tối đa
400 nits
dễ dàng điều chỉnh để tương thích với mắt người trong nhiều môi trường sử dụng khác nhau.
• Công nghệ
Dolby Audio
giúp khuếch đại âm thanh mạnh mẽ, mang lại trải nghiệm âm thanh sống động, giúp bạn thư giãn khi làm việc và học tập.
• Máy thể hiện ấn tượng với thiết kế trang nhã, đầy tinh tế. qua lớp vỏ
nhôm
xám
hiện đại. Khối lượng tiêu chuẩn
1.82 kg
để bạn có thể dễ dàng đặt nó vào balo hoặc túi xách và mang theo bất cứ đâu, trở thành người bạn đồng hành lý tưởng trong mọi cuộc hành trình.
• Đạt chuẩn độ bền quân đội
MIL STD 810H
,
laptop Lenovo
có khả năng chống chịu va đập và tác động ngoại lực tuyệt vời, sẵn sàng cùng bạn đến mọi nơi. Bàn phím có
đèn nền đơn sắc trắng
, giúp bạn làm việc hiệu quả ngay cả trong môi trường thiếu sáng, mang lại khả năng hiển thị rõ ràng mọi lúc mọi nơi.
•
Full HD Webcam
tích hợp giúp bạn dễ dàng tham gia các cuộc họp trực tuyến hoặc trò chuyện video.
Camera IR
kết hợp công nghệ
mở khóa bằng khuôn mặt
cho phép bạn đăng nhập nhanh chóng và an toàn. Máy còn có
công tắc khóa camera
, giúp bạn kiểm soát quyền riêng tư một cách hiệu quả.
• Máy được trang bị nhiều cổng giao tiếp tiện lợi như: HDMI, USB Type-C, USB 3.2,... ở hai bên thân máy, mang lại sự thuận tiện tối đa khi kết nối sử dụng.
Bên cạnh mẫu máy này, dòng Lenovo IdeaPad còn có nhiều lựa chọn đáng chú ý khác như
Lenovo IdeaPad Flex 5 14ABR8
với thiết kế gập xoay linh hoạt,
Lenovo IdeaPad Slim 5 14Q8X9
mỏng nhẹ hiện đại, hay
Lenovo IdeaPad Slim 3 14IRH10
phù hợp cho nhu cầu học tập và làm việc cơ bản. Tất cả đều mang phong cách thiết kế thanh lịch, hiệu năng ổn định và mức giá hợp lý.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 16IMH9 Ultra 7 155H/32GB/512GB/120Hz/Win11 (83DC001SVN)
5
/5
167 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 16IMH9 Ultra 7 155H/32GB/512GB/120Hz/Win11 (83DC001SVN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 16IMH9 Ultra 7 155H/32GB/512GB/120Hz/Win11 (83DC001SVN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
