Tên sản phẩm: Lenovo V14 G4 i7 1355U (83A00012VN) , Giá: 16.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Lenovo ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Lenovo V14 G4 i7 1355U/16GB/512GB/Win11 (83A00012VN)
Giá từ
13.960.000₫
-30%
Bảo hành Chính hãng đến 14/02/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 1355U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.7GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 5.0 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (8 GB onboard + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
16 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA 2.5 inch mở rộng (nâng cấp tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Dolby Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery 3.0 và DisplayPort 1.2)
1 x USB 2.0
1 x USB 3.2
HDMI
1 x Headphone/microphone combo
LAN (RJ45)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Bluetooth 5.1
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 324.2 mm - Rộng 215.2 mm - Dày 19.9 mm - 1.43 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
38Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Lựa chọn một chiếc laptop vừa hợp túi tiền lại có thể đáp ứng hàng loạt các tác vụ công việc thường ngày luôn là tiêu chí hàng đầu cho người dùng hiện đại.
Lenovo V14 G4
sở hữu con chip Intel Gen 13 mạnh mẽ, RAM cùng bộ nhớ lớn hiện đang có mức giá hấp dẫn tại Thế Giới Di Động.
•
Laptop Lenovo
sở hữu bộ vi xử lý
Intel Core i7 1355U
thế hệ thứ 13 mạnh mẽ, tốc độ tối đa lên tới
5.0 GHz
, kết hợp cùng card đồ họa tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
, xử lý trơn tru và hiệu quả mọi công việc doanh nghiệp từ làm giấy tờ đến xử lý các file bảng tính nặng nề. Bên cạnh đó, các tác vụ chỉnh sửa hình ảnh, video thông thường với Photoshop, Capcut hay chiến game nhẹ cũng đều đáp ứng được thoải mái.
• Bộ nhớ
RAM 16 GB DDR4
trên Lenovo V14 G4 cung cấp khả năng đa nhiệm trơn tru với tốc độ truyền dữ liệu nhanh để bạn mở cùng lúc nhiều ứng dụng mà không lo giật lag. Ổ cứng
SSD 512 GB
NVMe PCIe Gen 4.0
mang lại tốc độ khởi động hệ thống, ứng dụng nhanh chỉ trong vài giây, dung lượng lớn cho bất cứ lưu trữ cá nhân nào.
•
Laptop
Lenovo V14 G4 có màn hình
14 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cung cấp hình ảnh sắc nét, màu sắc chính xác, tăng cường khả năng quan sát hơn với tấm nền
IPS
mở rộng góc độ quan sát lên
178 độ
. Màn hình cũng hỗ trợ công nghệ chống chói
Anti Glare
để giảm thiểu hiện tượng chói sáng và căng thẳng cho mắt.
• Công nghệ
Dolby Audio
cung cấp bộ tùy chỉnh các thông số cơ bản của âm thanh như bass, treble,... để tương thích hơn với các hoạt động giải trí khác nhau.
•
Laptop Lenovo V series
có thiết kế đẹp mắt với tông màu
xám
sang trọng cùng khối lượng
1.43 kg
khá nhẹ nhàng để mang theo đến mọi nơi. Hơn nữa, lớp
vỏ nhựa
cứng cáp được gia công khá kỹ nên hoàn toàn có thể yên tâm khi có lỡ xảy ra va đập nhẹ.
• Bản lề linh hoạt mở gập được
180 độ
, linh hoạt cho các tư thế ngồi sử dụng hay chia sẻ thông tin dễ hơn trong các buổi họp nhóm, thảo luận chung.
• Dọc hai bên thân chiếc
laptop học tập - văn phòng
Lenovo V14 G4 này có nhiều cổng như: USB Type-C, USB 3.2, USB 2.0, HDMI, LAN,... cho linh hoạt ghép nối và truy xuất dữ liệu.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo V14 G4 i7 1355U/16GB/512GB/Win11 (83A00012VN)
4.9
/5
349 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.7%
4
0%
3
0.2%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo V14 G4 i7 1355U/16GB/512GB/Win11 (83A00012VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo V14 G4 i7 1355U/16GB/512GB/Win11 (83A00012VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Huyền
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
E mới mua được 3 ngày nhưng mỗi lần bật máy lên ko sử dụng được hàng phím số
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 13/12/2024
Hữu ích (8)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Viết đánh giá
