Tên sản phẩm: Lenovo LOQ 15IAX9E i5 12450HX (83LK000BVN) , Giá: 17.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Lenovo ( 135W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Lenovo Gaming LOQ Essential 15IAX9E i5 12450HX/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (83LK000BVN)
Giá từ
15.080.000₫
-24%
Bảo hành Chính hãng đến 22/01/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450HX
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 (1 khe RAM)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng (nâng cấp tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Nahimic Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (chỉ hỗ trợ truyền dữ liệu)
1 x Headphone/microphone combo
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.3 mm - Rộng 236 mm - Dày 22.95 mm - 1.77 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
57Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop Lenovo Gaming LOQ Essential 15IAX9E i5 12450HX (83LK000BVN)
không chỉ là một chiếc laptop, mà là vũ khí mạnh mẽ giúp bạn chinh phục mọi đấu trường ảo. Với ngoại hình hầm hố, thiết kế đậm chất gaming và cấu hình siêu mạnh mẽ, chiếc máy này chắc chắn sẽ mang lại những trải nghiệm chơi game không thể tuyệt vời hơn.
•
Laptop gaming
sở hữu con chip
Intel Core i5 12450HX
với tốc độ xung nhịp tối đa lên đến
4.4 GHz
, Lenovo LOQ dễ dàng xử lý các tựa game yêu cầu cao như LOL, GTA V, Cyberpunk 2077 hay bất kỳ tựa game nhập vai. Mọi thao tác đều mượt mà, từ chiến đấu kịch tính cho đến việc sử dụng các phần mềm văn phòng, đồ họa hay lập trình.
• Với GPU NVIDIA GeForce
RTX 2050 4 GB
hỗ trợ khả năng xử lý đồ họa vượt trội, giúp bạn chơi game ở mức cấu hình cao tinh chỉnh từ Medium đến High mà không lo giật lag. Từ những pha combat mãn nhãn cho đến các cảnh hành động nhanh, mọi chuyển động đều được tái hiện mượt mà và chân thực.
• Bộ nhớ
RAM 16 GB DDR5
giúp bạn mở nhiều ứng dụng cùng lúc mà không gặp phải bất kỳ sự chậm trễ nào. Chạy game nặng, phần mềm đồ họa hay thiết kế 3D không vấn đề gì. Hơn nữa, nếu bạn cần nâng cấp, máy cũng hỗ trợ RAM lên đến
32 GB
để thoải mái xử lý mọi tác vụ nặng nề hơn.
• Với ổ cứng
SSD NVMe PCIe Gen
dung lượng
512 GB
, bạn sẽ không phải lo lắng về việc chờ đợi quá lâu khi khởi động game hay truy cập dữ liệu, tốc độ nhanh chóng và không gian lưu trữ rộng rãi sẽ giúp bạn luôn sẵn sàng cho trận chiến tiếp theo. Nếu cần thêm dung lượng, bạn có thể nâng cấp lên đến
1 TB
.
• Màn hình
15.6 inch
với tấm nền
IPS
cho độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
mang đến hình ảnh sắc nét, màu sắc trung thực. Đặc biệt, tần số quét
144 Hz
trên
laptop Lenovo
khiến mỗi chuyển động trong game đều trở nên mượt mà, chính xác giúp bạn dễ dàng theo dõi các pha hành động và nâng cao khả năng phản xạ.
• Độ phủ màu
100% sRGB
mang đến độ chuẩn xác cao hơn khi giải quyết công việc đồ hoạ. Công nghệ chống chói
Anti Glare
giúp bảo vệ mắt và cung cấp trải nghiệm hình ảnh chân thực trong mọi điều kiện ánh sáng, cho phép game thủ chơi lâu mà không bị mỏi mắt.
• Giải trí ấn tượng với hệ thống âm thanh 3D
Nahimic Audio
đem đến trải nghiệm âm thanh sống động, rõ ràng và chi tiết, giúp bạn nghe rõ từng bước chân của đối thủ trong các tựa game bắn súng. Khả năng tái tạo âm thanh chi tiết còn tăng cường sự tập trung và phản ứng nhanh trong các tình huống game căng thẳng.
•
Laptop Lenovo LOQ Gaming
sở hữu bộ khung cứng cáp, thiết kế đường nét sắc sảo và logo nổi bật mang lại vẻ ngoài mạnh mẽ. Khối lượng
1.77 kg
vừa đủ để bạn dễ dàng mang theo khi di chuyển. Ngoài ra, thiết bị cũng có hỗ trợ thêm
đèn nền đơn sắc
để các game thủ có thể thuận tiện chiến game ngay cả khi thiếu sáng.
•
Laptop
này được trang bị đa dạng cổng kết nối như USB Type-C, USB 3.2, LAN,... giúp bạn dễ dàng kết nối với chuột, bàn phím, màn hình hay tai nghe để tối ưu hóa trải nghiệm gaming của mình.
Bạn có thể tham khảo thêm dòng
LOQ 15ARP9
, một mẫu laptop gaming điển hình của dòng laptop Lenovo gaming, nổi bật với sự cân bằng giữa hiệu năng và giá để có thêm nhiều lựa chọn phù hợp.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Gaming LOQ Essential 15IAX9E i5 12450HX/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (83LK000BVN)
4.9
/5
1,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Gaming LOQ Essential 15IAX9E i5 12450HX/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (83LK000BVN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Gaming LOQ Essential 15IAX9E i5 12450HX/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Win11 (83LK000BVN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hoàng Quang Thức
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Nhân viên chăm sóc khách hàng/kỹ thuật đã liên hệ tôi và hỗ trợ xử lý Nhanh chóng Nhiệt tìnhHy vọng sau khi qua xử lý máy sẽ hoạt động ổn định. Xin cảm ơn
Hữu ích (39)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Viết đánh giá
