Tên sản phẩm: Lenovo Tab M9 , Giá: 2.790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/13
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Cáp Type C - Type A, Củ sạc nhanh rời đầu Type A, Sách hướng dẫn, Hộp máy, Bao da
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Máy tính bảng Lenovo Tab M9 WiFi 4GB/64GB
Giá từ
2.480.000₫
-34%
Bảo hành Chính hãng đến 23/02/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
800 x 1340 Pixels
Màn hình rộng:
9" - Tần số quét
60 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 12
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G80
Tốc độ CPU:
2 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Mali-G52 MC2
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
49 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 128 GB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Ánh sáng yếu (Chụp đêm)
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Làm đẹp
HDR
Google Lens
Chạm lấy nét
Tự động lấy nét
Camera trước
Độ phân giải:
2 MP
Tính năng:
Xóa phông
Quay video HD
HDR
Chụp ban đêm
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
A-GPS
Bluetooth:
v5.1
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Mở khóa bằng khuôn mặt
Loa kép
Không gian thứ hai
Chế độ trẻ em (Kids Mode)
Chạm 2 lần tắt/mở màn hình
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5100 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
10 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng kim loại
Kích thước, khối lượng:
Dài 214.43 mm - Ngang 136.76 mm - Dày 7.9 mm - Nặng 344 g
Thời điểm ra mắt:
05/2023
Hãng:
Lenovo.
Xem thông tin hãng
- Công ty Lenovo được thành lập vào năm 1984 tại Bắc Kinh và có tên gọi là Legend.
- Đây là thương hiệu hoạt động ở lĩnh vực công nghệ với một số sản phẩm nổi bật như: Laptop, điện thoại, thiết bị lưu trữ điện tử, máy tính bảng Lenovo,...
Tìm hiểu thêm
Để mở rộng dải sản phẩm máy tính bảng của mình, Lenovo đã trình làng
Lenovo Tab M9 WiFi
. Sản phẩm gây ấn tượng với thiết kế thanh lịch, màn hình rộng rãi và hiệu suất ổn định, đảm bảo đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng cho người dùng.
Thiết kế đơn giản nhưng cao cấp
Với thiết kế tinh tế và màu xanh hiện đại, chiếc
máy tính bảng Lenovo
này không chỉ mang lại vẻ tươi mới mà còn nâng cao tính thẩm mỹ, tạo nên sự cuốn hút đặc biệt.
Lenovo Tab M9 WiFi có thiết kế tinh tế với các góc được bo tròn, mang lại cảm giác cầm nắm thoải mái và chắc chắn. Mặt trước của máy được thiết kế với viền màn hình cân đối, tạo nên sự hài hoà trong từng chi tiết. Điểm nhấn nổi bật ở mặt lưng là sự kết hợp độc đáo giữa phần trên mịn màng và phần dưới có họa tiết sọc, tạo nên vẻ ngoài vừa lạ mắt vừa hiện đại cho sản phẩm.
Giải trí thích mắt với màn hình lớn
Lenovo Tab M9 WiFi trang bị màn hình IPS LCD 9 inch, kết hợp cùng loa kép nâng cấp bởi Dolby Atmos, mang đến những phút giây thư giãn đầy đủ khi cả hình ảnh và âm thanh đều trở nên sống động và chân thực đến bất ngờ.
Chế độ đọc trên
máy tính bảng
mang đến trải nghiệm đọc sách và lướt web dễ chịu hơn. Sản phẩm này còn được TUV chứng nhận về khả năng bảo vệ mắt, giúp giảm thiểu tác hại của ánh sáng xanh và bảo vệ đôi mắt của bạn tốt hơn.
Mượt mà trong các tác vụ hằng ngày
Máy được trang bị sức mạnh từ con chip MediaTek Helio G80, với tốc độ tối đa lên đến 2 GHz, mang lại hiệu năng đủ để xử lý mượt mà các tác vụ như lướt web, xem phim hay thưởng thức những tựa game nhẹ.
Lenovo đã trang bị cho
máy tính bảng RAM 4 GB
cùng dung lượng lưu trữ 64 GB, đồng thời hỗ trợ mở rộng lên đến 128 GB qua thẻ Micro SD, mang đến khả năng đa nhiệm mượt mà và không gian lưu trữ rộng rãi hơn bao giờ hết.
Bắt trọn khoảnh khắc với một cú chạm
Lenovo đã trang bị cho Tab M9 WiFi camera 8 MP ở mặt lưng, kết hợp với nhiều tính năng hiện đại, giúp bạn dễ dàng bắt trọn mọi khoảnh khắc đáng nhớ trong cuộc sống. Camera trước 2 MP không chỉ giúp bạn mở khóa khuôn mặt nhanh chóng mà còn mang đến sự tiện lợi khi thực hiện các cuộc gọi video.
Giải trí trọn vẹn ngày dài
Lenovo đã trang bị cho Tab M9 WiFi viên pin dung lượng 5100 mAh, mang lại thời gian sử dụng đáng kể, đáp ứng nhu cầu sử dụng lâu dài mà không cần sạc thường xuyên. Theo công bố của Lenovo, chỉ với một lần sạc đầy, máy có thể phát video liên tục suốt 13 giờ, giúp bạn thoải mái giải trí cả ngày mà không lo ngắt quãng.
Nhìn chung, Lenovo Tab M9 WiFi là lựa chọn hoàn hảo cho các nhu cầu giải trí và công việc cơ bản. Sản phẩm này đặc biệt chú trọng vào trải nghiệm người dùng thông qua màn hình sắc nét, âm thanh sống động và thời lượng pin ấn tượng.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Lenovo Tab M9 WiFi 4GB/64GB
4.9
/5
358 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.7%
4
0%
3
0.2%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Lenovo Tab M9 WiFi 4GB/64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Lenovo Tab M9 WiFi 4GB/64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
VIỆT
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình đặt online qua website TheGioDiDong, áp thêm cái voucher nữa là còn có 2,501,000 VND thôi. Mẹ mình xài máy này để xem phim và Youtube rất OK.
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Hồng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy xài tốt nhưng màn hình ghi là IPS nhưng thực tế nhìn như TFT vì góc nhìn bị mờ
Hữu ích (16)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Viết đánh giá
