Tên sản phẩm: Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX (83GS00D9VN) , Giá: 21.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Lenovo ( 170W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX/24GB/512GB/6GB RTX3050/144Hz/Win11 (83GS00D9VN)
Giá từ
17.680.000₫
-30%
Bảo hành Chính hãng đến 03/03/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450HX
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
24 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 12 GB + 1 khe 12 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
Công nghệ màn hình:
Low Blue Light
G-Sync
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 3050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Nahimic Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB-C 3.2 (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery 140W và DisplayPort 1.4)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
AI Chip LA1
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.86 mm - Rộng 258.7 mm - Dày 23.9 mm - 2.38 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
60 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Diện mạo độc đáo, mang tính thể thao đến từ dòng gaming mạnh mẽ nhà Lenovo.
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX (83GS00D9VN)
với cấu hình vượt trội từ con chip Intel dòng HX, card rời RTX,... máy hứa hẹn sẽ mang lại nhiều trải nghiệm giải trí thú vị hơn bên cạnh việc chiến game hấp dẫn.
• Sở hữu bộ vi xử lý
Intel Core i5 Alder Lake - 12450HX
gồm
8 nhân 12 luồng
mạnh mẽ, Lenovo LOQ cho phép người dùng vận hành tốt các tác vụ đồ họa, văn phòng từ cơ bản đến nâng cao một cách trơn tru, thiết kế website, lập trình hay chiến hấp dẫn với kho game khủng.
• Card đồ họa rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 6 GB
cung cấp hiệu suất đồ họa cao, chỉnh sửa, kết xuất hình ảnh 2D, render video với các phần mềm đến từ nhà Adobe. Hơn nữa, việc tăng chất lượng đồ hoạ còn cho thiết lập được các mức cấu hình từ trung bình trở lên ở các con game đình đám LOL, GTA V, Dota 2,... với những chuyển động mướt mắt hơn.
•
RAM
cơ bản
24 GB
vượt trội, cho phép bạn thao tác được cùng lúc với nhiều cửa sổ, trò chuyện, giao lưu với bạn bè trên Discord trong khi chờ vô game. Máy còn hỗ trợ nâng cấp tối đa
32 GB
cho các game thủ thỏa sức chiến mọi tựa game ngốn nhiều tài nguyên.
• Khởi động máy, ứng dụng nhanh chóng với tốc độ phản hồi và đọc ghi nhanh nhờ vào ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
. Bạn hoàn toàn có thể tháo ra và lắp thanh khác tối đa lên đến
1 TB
, hỗ trợ lưu trữ tốt nhiều tựa game yêu thích.
•
Laptop Lenovo LOQ
với phần vỏ máy được hoàn thiện từ
nhựa
màu
xám
chắc chắn đạt chuẩn độ bền quân đội
MIL STD 810H
, không chỉ tạo nên phong cách mạnh mẽ, hiện đại và còn vô cùng dễ dàng cầm nắm. Khối lượng
2.38 kg
vẫn vừa vặn để máy vào balo và thuận tiện di chuyển đến mọi địa điểm bạn muốn.
• Thiết kế bản lề mở được
180 độ
có phần nhô ra riêng biệt, cạnh dưới được bố trí các hốc thoát nhiệt không chỉ mang công dụng duy trì hiệu năng mà còn giữ được nét thẩm mỹ phi thuyền mạnh mẽ.
• Một điểm cộng nữa cho chiếc
laptop gaming
này là được trang bị
đèn nền đơn sắc trắng
, tạo sự tiện lợi cho các game thủ khi phải chiến đấu ở những môi trường thiếu sáng.
•
Laptop
được trang bị khá đầy đủ các cổng kết nối phổ biến hiện nay như: LAN (RJ45), Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và USB-C 3.2 hỗ trợ liên kết với các thiết bị ngoại vi tương thích một cách nhanh chóng và chính xác.
• Không gian hiển thị rộng lớn với kích thước
15.6 inch
cùng độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cung cấp những khung hình sắc nét, chân thật đến từng chi tiết trong bối cảnh game với góc nhìn lên đến
178 độ
nhờ tấm nền
IPS
.
• Mãn nhãn với những chuyển động mượt mà trên từng nhân vật trong game nhờ tần số quét màn hình
144 Hz
và công nghệ
G-Sync
trên
laptop Lenovo
, hạn chế tối đa hiện tượng giật xé hình và luôn bảo vệ độ an toàn cho mắt trước cường độ ánh sáng mạnh nhờ vào màn hình chống chói
Anti Glare
.
• Thêm nữa, chuẩn màu cao đạt
100% sRGB
còn là công cụ vô cùng hữu ích cho người dùng chuyên làm việc về design, thiết kế đòi hỏi chuẩn màu sắc chính xác cao.
• Trọn vẹn phút giây thư giãn với chất lượng âm thanh chân thực, âm bass to rõ, khả năng lọc khử tiếng ồn tốt nhờ công nghệ
Nahimic Audio
mang đến những trải nghiệm giải trí trên cả tuyệt vời.
• Với mức giá
laptop 20 - 25 triệu
, Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 mang đến hiệu năng vượt trội, đáp ứng tốt nhu cầu chơi game và các tác vụ nặng. Đây là một lựa chọn tuyệt vời cho các game thủ và người dùng sáng tạo muốn sở hữu một chiếc máy tính mạnh mẽ mà không phải tốn quá nhiều chi phí.
Bạn có thể tham khảo thêm dòng
LOQ 15ARP9
, một mẫu laptop gaming điển hình của dòng laptop Lenovo gaming, nổi bật với sự cân bằng giữa hiệu năng và giá để có thêm nhiều lựa chọn phù hợp.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX/24GB/512GB/6GB RTX3050/144Hz/Win11 (83GS00D9VN)
5
/5
2,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX/24GB/512GB/6GB RTX3050/144Hz/Win11 (83GS00D9VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX/24GB/512GB/6GB RTX3050/144Hz/Win11 (83GS00D9VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
