Tên sản phẩm: Lenovo Ideapad Slim 5 14IAH8 i5 12450H (83BF003WVN) , Giá: 16.190.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Lenovo ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 3 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 3 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 14IAH8 i5 12450H/16GB/1TB/Win11 (83BF003WVN)
Giá từ
12.350.000₫
-33%
Bảo hành Chính hãng đến 06/02/2028
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
1 TB SSD NVMe PCIe Gen 4
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
WUXGA
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Low Blue Light
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Dolby Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
1 x USB 3.2 (Always on)
2 x USB Type-C (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery 3.0 và DisplayPort 1.4)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 312 mm - Rộng 221 mm - Dày 17.9 mm - 1.46 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
56.6Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 4.7MB]
Laptop Lenovo Ideapad 5 14IAH8 i5 12450H (83BF003WVN)
vừa được lên kệ tại Thế Giới Di Động, mẫu sản phẩm
laptop học tập - văn phòng
sở hữu hơi hướng thời thượng, cao cấp với vẻ ngoài tinh tế đầy thu hút, đi kèm với đó là hiệu năng vượt trội hơn so với những dòng sản phẩm đồng phân khúc, mang lại cho người dùng những trải nghiệm tuyệt vời nhất.
• Bộ vi xử lý
Intel Core i5 12450H
sở hữu cấu trúc
8 nhân 12 luồng
mạnh mẽ, mang đến tốc độ xung nhịp tối đa lên đến
4.4 GHz
nhờ
Turbo Boost
hỗ trợ bạn giải quyết nhanh gọn, hàng loạt tác vụ văn phòng như Word, Excel, PowerPoint,... đồng thời cũng đáp ứng người dùng thực hiện trơn tru với các công việc coding hay làm đồ hoạ.
• GPU tích hợp
Intel UHD Graphics
cũng đáp ứng tối thiểu các nhu cầu căn chỉnh hình ảnh trên Photoshop, AI, render các dạng video ngắn hay hỗ trợ chơi được những tựa game nhẹ như Liên Minh Huyền Thoại và Valorant.
•
RAM 16 GB
đem đến bộ nhớ tương đối rộng lớn để người dùng đa nhiệm thoải mái các tác vụ khác nhau, mở những phần mềm nặng và thao tác chuyển qua lại trơn tru, không bị đơ
laptop
. Ổ cứng
SSD 1 TB NVMe PCIe Gen 4
không chỉ cho tốc độ khởi động hệ thống nhanh hơn mà còn cung cấp dung lượng lưu trữ đáng kể cho các tệp tin.
• Màn hình
laptop Lenovo
kích thước
14 inch
có khả năng hiển thị nội dung ở độ phân giải
WUXGA (1920 x 1200)
sắc nét, màu sắc tươi tắn và chân thực, khi xem phim giải trí cũng như làm việc đã mắt. Khung hình còn được tích hợp với tấm nền
IPS
làm cho màu sắc không bị bóp méo cho dù bạn quan sát từ hướng nào.
• Tính năng chống chói
Anti Glare
hạn chế được tình trạng phản xạ lại khi có nguồn sáng cao chiếu vào màn hình, giảm nhức mỏi mắt khi quan sát. Làm việc thật thoải mái và tập trung trong thời gian dài mà không lo bị đau nhức thị giác nhờ tính năng
Low Blue Light
.
• Công nghệ
Dolby Audio
với bộ tinh chỉnh thông số âm thanh tân tiến cho phép người dùng thay đổi được độ vang, âm bass hay treble của một bản nhạc hay hiệu ứng trong phim để tận hưởng được đã tai nhất các nhu cầu giải trí.
• Dễ dàng tham gia các hoạt động trực tuyến, online mà không cần phải kết nối thêm với bất cứ thiết bị nào khác nhờ
Full HD Webcam
, đồng thời việc đóng mở camera khi không sử dụng nữa cũng thuận tiện với
công tắc khoá camera
thủ công.
• Chinh phục mọi ánh nhìn của những người xung quanh nhờ lớp vỏ nhựa màu
xám
đầy sang trọng, thời thượng, cùng với đó là khối lượng nhẹ nhàng
1.46 kg
phù hợp với chế độ di chuyển liên tục của bạn. Mỏng nhẹ là thế nhưng vẫn đảm bảo được độ bền bỉ với
vỏ nhựa
và
nắp lưng kim loại
, được chứng thực với độ bền chuẩn quân đội
MIL STD 810H
, chịu được các va chạm vừa phải, sốc hay nhiệt độ.
•
Laptop Lenovo Ideapad
được trang bị thêm
đèn nền
để dễ sử dụng bàn phím hơn ngay cả trong không gian tối. Đầy đủ các cổng giao tiếp cần thiết dọc 2 bên máy như: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, USB Type-C, khe Micro SD,...
Nếu bạn đang cân nhắc các lựa chọn khác trong dòng laptop Lenovo Ideapad, bạn có thể tham khảo thêm các mẫu như
Lenovo IdeaPad Flex 5 14ABR8
với khả năng xoay gập 360 độ linh hoạt hoặc
laptop Lenovo IdeaPad Slim 5 14Q8X9 83HL000KVN
với thiết kế mỏng nhẹ và hiệu năng ổn định. Việc xem xét thêm các mẫu máy này sẽ giúp bạn tìm ra sản phẩm phù hợp nhất với nhu cầu sử dụng và sở thích cá nhân.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 14IAH8 i5 12450H/16GB/1TB/Win11 (83BF003WVN)
4.9
/5
2,9k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
4 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 14IAH8 i5 12450H/16GB/1TB/Win11 (83BF003WVN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 14IAH8 i5 12450H/16GB/1TB/Win11 (83BF003WVN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
MAI HỮU BẰNG
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Giá rẻ tốt, máy chạy siêu êm, hôm mình mua có chuwong trình cho tân sinh viên nên được giảm rất nhiều
Hữu ích (12)
Đã dùng khoảng 3 tuần
Phan Thanh Hồng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy ngon, giá rẻ. Trải nghiệm tốt. Nhân viên tư vấn chuyên nghiệp
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 4 đánh giá
Viết đánh giá
