Tên sản phẩm: Lenovo Ideapad Slim 3 15IRH8 i7 13620H (83EM003FVN) , Giá: 17.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Lenovo ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 13620H
Số nhân:
10
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.9 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
1 TB SSD NVMe PCIe Gen 4
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Low Blue Light
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Dolby Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1x USB-C 3.2 (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery và DisplayPort 1.2)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.3 mm - Rộng 235 mm - Dày 17.9 mm - 1.62 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
47 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 5MB]
Không thể bỏ lỡ mẫu
laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15IRH8 i7 13620H (83EM003FVN)
bởi cấu hình vô cùng phù hợp với con chip Intel i7 Gen 13, RAM 16 GB, SSD 1 TB,... sẽ là trợ thủ đắc lực cho những sinh viên thuộc nhiều khối ngành, dân văn phòng hay kinh doanh.
• Trang bị vi xử lý
Intel Core i7 13620H
ổn định cùng card màn hình
Intel UHD Graphics
sẽ cho máy khả năng xử lý nhanh chóng các tác vụ học tập, văn phòng cơ bản hay thậm chí là thiết kế đồ họa của nhà Adobe như Premiere, Photoshop, Lightroom,... Ngoài ra, nếu bạn có những nhu cầu giải trí nhẹ nhàng với những tựa game như FO4, Valorant thì
laptop
cũng hoàn toàn đáp ứng tốt.
•
RAM 16 GB LPDDR5 (Onboard)
trên chiếc
laptop học tập - văn phòng
này giúp bạn làm nhiều việc cùng một lúc mà vẫn cho trải nghiệm mượt mà, trơn tru, hoàn toàn có thể làm việc ở Chrome cùng lúc với chỉnh sửa hình ảnh ở Photoshop hoặc tận hưởng một bản nhạc du dương nào đó.
• Ổ cứng
SSD 1 TB
NVMe PCIe Gen 4
khiến bạn có thể khởi động các cửa sổ Windows nhanh chóng, mở hệ thống và ứng dụng chỉ trong vài giây cũng như mang lại không gian lưu trữ ấn tượng cho nhiều tệp tin.
• Khung hình kích thước
15.6 inch
được phủ tấm nền
IPS
cho bạn không gian lớn, đủ hiệu quả để tập trung toàn bộ vào công việc. Ngoài ra, độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cũng đem đến độ sắc nét nhất định cho hình ảnh hiển thị, giải trí hay làm việc đồ hoạ đều rất tốt.
• Âm thanh cũng là một điểm sáng khiến chiếc
laptop Lenovo
này toàn diện về giải trí khi sở hữu công nghệ
Dolby Audio
cho phép người dùng tuỳ ý thay đổi các thông số và hiệu ứng âm thanh để mang lại cảm giác tốt nhất cho từng trải nghiệm khác nhau.
• Đầy đủ các tính năng bảo mật hiệu quả như
TPM 2.0
(mã hóa dữ liệu trên ổ cứng),
bảo mật vân tay
,
công tắc khoá camera
, kèm theo đó là
HD webcam
giúp học và làm việc hiệu quả.
•
Laptop Lenovo Ideapad
được định hướng theo phong cách mỏng gọn, khối lượng chỉ
1.62 kg
vừa vặn cho bất cứ đối tượng người dùng nào mang theo bên mình cả ngày nhưng cũng rất bền bỉ với tiêu chuẩn quân đội
MIL STD 810H
giúp bạn yên tâm hơn trước những va chạm đáng tiếc. Vỏ máy bằng
nhựa
, bề mặt phẳng và ít chi tiết rất hợp gu cho xu hướng thẩm mỹ hiện đại và thanh lịch như hiện nay.
• Đa dạng các cổng kết nối thông dụng: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, USB-C 3.2 và khe SD tiện dụng cũng như tương thích với hầu hết các thiết bị ngoại vi cần thiết cho sinh hoạt và công việc hàng ngày.
Nếu bạn đang cân nhắc các lựa chọn khác trong dòng laptop Lenovo Ideapad, bạn có thể tham khảo thêm các mẫu như
Lenovo IdeaPad Flex 5 14ABR8
với khả năng xoay gập 360 độ linh hoạt hoặc
laptop Lenovo IdeaPad Slim 5 14Q8X9 83HL000KVN
với thiết kế mỏng nhẹ và hiệu năng ổn định. Việc xem xét thêm các mẫu máy này sẽ giúp bạn tìm ra sản phẩm phù hợp nhất với nhu cầu sử dụng và sở thích cá nhân.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15IRH8 i7 13620H/16GB/1TB/Win11 (83EM003FVN)
4.9
/5
2,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15IRH8 i7 13620H/16GB/1TB/Win11 (83EM003FVN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15IRH8 i7 13620H/16GB/1TB/Win11 (83EM003FVN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Vương
Đã mua tại TGDĐ
Máy xài ok
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Viết đánh giá
