Tên sản phẩm: Lenovo Ideapad Slim 5 16IMH9 Ultra 5 125H (83DC001RVN) , Giá: 21.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/18
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 5 Meteor Lake - 125H
Số nhân:
14
Số luồng:
18
Tốc độ CPU:
1.2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5X (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
7467 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
16"
Độ phân giải:
2K, OLED
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Chuẩn DisplayHDR True Black 500
Màn hình OLED
400 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Arc Graphics
Công nghệ âm thanh:
Dolby Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
1 x USB 3.2 (Always on)
2 x USB Type-C (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery 3.0 và DisplayPort 1.4)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
Full HD Webcam
Camera IR
Tính năng khác:
TPM 2.0
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Công tắc khóa camera
Mở khóa khuôn mặt
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 356 mm - Rộng 251 mm - Dày 16.9 mm - 1.82 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại - Nhôm
Thông tin Pin:
57Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Lenovo Ideapad Slim 5 16IMH9 Ultra 5 125H (83DC001RVN)
là tuyên ngôn về phong cách thời thượng của người sở hữu nhờ thiết kế đẹp mắt, đi cùng bộ thông số cấu hình mạnh mẽ giúp bạn xử lý mọi tác vụ một cách nhanh chóng, từ những công việc văn phòng cơ bản đến những ứng dụng đồ họa nặng.
• Bộ vi xử lý
Intel Core Ultra 5 125H
mang cấu trúc
14 nhân 18 luồng
, mang đến tốc độ xử lý bứt phá lên đến
4.5 GHz
nhờ
Turbo Boost
, giúp bạn chinh phục mọi tác vụ văn phòng như Word, Excel, PowerPoint,... một cách nhanh chóng và hiệu quả.
•
GPU Intel Arc Graphics
trên laptop Lenovo cũng sẽ là người bạn đồng hành lý tưởng cho những ai yêu thích lập trình hay sáng tạo đồ họa. Hiệu năng mạnh mẽ của nó giúp bạn xử lý mượt mà mọi ứng dụng, từ những phần mềm lập trình đến các phần mềm đồ họa như Photoshop, AI, Figma,...
•
RAM 16 GB
mang đến cho chiếc
laptop học tập - văn phòng
khả năng đa nhiệm vượt trội, bạn có thể thoải mái mở nhiều ứng dụng cùng lúc, chuyển đổi qua lại giữa các ứng dụng một cách trơn tru mà không hề gặp hiện tượng giật lag hay đơ máy.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe Gen 4
cung cấp tốc độ khởi động hệ thống ấn tượng, giúp bạn tiết kiệm thời gian chờ đợi đáng kể. Bên cạnh đó cũng đáp ứng nhu cầu lưu trữ dữ liệu cho các tệp tin cá nhân, tài liệu học tập và công việc một cách thoải mái.
•
Laptop Lenovo
sở hữu màn hình
16 inch
có độ phân giải
2K (2048 x 1280)
với độ sáng
400 nits
, mở ra thế giới hình ảnh sắc nét, sống động đến từng chi tiết trong mọi điều kiện ánh sáng. Tần số quét
120 Hz
trên laptop cũng giúp mọi chuyển động trở nên mượt mà hơn, đặc biệt khi chơi game, xem phim hành động hay cuộn trang.
•
Tấm nền OLED
tiên tiến kết hợp chuẩn
100% DCI-P3
cũng mang đến dải màu rộng và độ tương phản ấn tượng từ mọi góc nhìn, giúp bạn tận hưởng những thước phim giải trí mãn nhãn hay tạo ra những bản thiết kế đồ họa ấn tượng với màu sắc chuẩn xác, truyền tải trọn vẹn ý tưởng của mình.
• Công nghệ
Dolby Audio
trên
laptop Lenovo Ideapad
mang đến cho bạn thế giới giải trí sống động và đầy mê hoặc nhờ khả năng tái tạo âm thanh một cách trung thực, chi tiết, giúp bạn đắm chìm vào từng nốt nhạc, từng lời ca.
• Đa dạng tiện ích bảo mật gồm
mở khóa khuôn mặt, công tắc khóa camera, camera IR, chip TPM 2.0
, giúp tăng cường khả năng bảo vệ cho dữ liệu cá nhân của bạn trước những rủi ro bị tấn công mạng hay rò rỉ thông tin.
• Ideapad Slim 5 mang diện mạo sang trọng, thời thượng khẳng định gu thẩm mỹ tinh tế của người sở hữu với lớp
vỏ nhôm
xám cứng cáp. Hơn thế nữa,
độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
còn giúp máy chống chịu va đập, chống sốc và nhiệt độ một cách đáng kinh ngạc, cho phép bạn yên tâm sử dụng
laptop
trong mọi môi trường.
• Máy cũng tích hợp đèn nền phím đơn sắc giúp bạn dễ dàng thao tác trong môi trường thiếu sáng. Các cổng giao tiếp như Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, USB Type-C, khe Micro SD cũng giúp bạn thuận tiện kết nối với các thiết bị ngoại vi.
Nếu bạn đang cân nhắc các lựa chọn khác trong dòng laptop Lenovo Ideapad, bạn có thể tham khảo thêm các mẫu như
Lenovo IdeaPad Flex 5 14ABR8
với khả năng xoay gập 360 độ linh hoạt hoặc
laptop Lenovo IdeaPad Slim 5 14Q8X9 83HL000KVN
với thiết kế mỏng nhẹ và hiệu năng ổn định. Việc xem xét thêm các mẫu máy này sẽ giúp bạn tìm ra sản phẩm phù hợp nhất với nhu cầu sử dụng và sở thích cá nhân.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 16IMH9 Ultra 5 125H/16GB/512GB/120Hz/Win11 (83DC001RVN)
5
/5
95 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 16IMH9 Ultra 5 125H/16GB/512GB/120Hz/Win11 (83DC001RVN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Ideapad Slim 5 16IMH9 Ultra 5 125H/16GB/512GB/120Hz/Win11 (83DC001RVN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
