Tên sản phẩm: Lenovo Gaming LOQ 15IRX9 i7 13650HX (83DV00D5VN) , Giá: 29.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/17
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 13650HX
Số nhân:
14
Số luồng:
20
Tốc độ CPU:
2.6GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.9 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 16 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
Công nghệ màn hình:
G-Sync
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Nahimic Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB-C 3.2 (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery 140W và DisplayPort 1.4)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
AI Chip LA1
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 4 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.86 mm - Rộng 258.7 mm - Dày 23.9 mm - 2.38 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
60 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Lenovo khuấy đảo thị trường laptop gaming với siêu phẩm
Lenovo LOQ 15IRX9 i7 13650HX (83DV00D5VN)
- sự kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh cấu hình đỉnh cao và thiết kế hầm hố, cuốn hút. Sở hữu chip Intel thế hệ 13 mạnh mẽ cùng card đồ họa RTX 40 series, sẵn sàng cùng bạn chinh phục mọi tựa game, mang đến những trải nghiệm chiến game đỉnh cao và mượt mà nhất.
• Bộ vi xử lý
Intel Core i7 Raptor Lake - 13650HX
sở hữu cấu trúc
14 nhân
và
20 luồng
, cho phép bạn chinh phục mọi thử thách. Xung nhịp tối đa lên đến
4.9 GHz
mang đến hiệu suất vượt trội, giúp bạn xử lý mọi tác vụ một cách mượt mà và nhanh chóng, bất kể là game nặng, thiết kế đồ họa phức tạp hay lập trình nâng cao.
• Được trang bị card đồ họa
NVIDIA GeForce RTX 4050 6 GB
cùng công nghệ
AI Chip LA1
tiên tiến, chiếc
laptop gaming
của nhà Lenovo sẽ mang đến cho bạn sức mạnh đồ họa vượt trội. Khi chiến game với mức đồ họa cao các khung hình luôn được tái tạo sắc nét hay xử lý các công việc thiết kế 3D nặng thì vẫn có thể hoàn thành một cách mượt mà, trơn tru.
• Với bộ nhớ
RAM 16 GB DDR5
tốc độ Bus cao
4800 MHz
, chiếc
laptop Lenovo
này cho phép bạn thoải mái đa nhiệm, mở nhiều ứng dụng nặng hay nhiều cửa sổ trình duyệt cùng lúc mà không lo hiện tượng giật lag, đơ máy khó chịu. Bạn có thể thoải mái sáng tạo, làm việc và giải trí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bên cạnh đó, máy còn hỗ trợ RAM tối đa
32 GB
, bạn có thể nâng cấp dễ dàng khi nhu cầu sử dụng ngày một cao.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
trên Lenovo LOQ mang đến tốc độ khởi động máy, tải game và ứng dụng siêu nhanh, giúp bạn tiết kiệm thời gian và tối ưu hiệu quả công việc. Bạn cũng có thể thoải mái lưu trữ tài liệu, phim ảnh, game yêu thích mà không lo thiếu dung lượng. Khả năng mở rộng không gian lưu trữ lên đến
1 TB
cho phép bạn nâng cấp dễ dàng khi cần thiết.
• Màn hình
15.6 inch
vô cùng rộng rãi được trang bị tấm nền
IPS
hiện đại cùng độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, mang đến cho bạn những hình ảnh tươi tắn, sắc nét và sống động đến từng chi tiết. Góc nhìn rộng lên đến
178 độ
cho phép bạn thưởng thức hình ảnh rõ ràng từ mọi hướng, dù bạn đang nhìn màn hình trực diện hay từ hai bên.
• Tận hưởng những pha giao tranh gay cấn hay những màn di chuyển tốc độ cao trong game với màn hình tần số quét
144 Hz
cùng công nghệ
G-Sync
tiên tiến. Mọi chuyển động trong game của bạn sẽ trở nên mượt mà và sống động hơn bao giờ hết, hạn chế tối đa hiện tượng xé hình hay nhòe hình, giúp bạn dễ dàng nắm bắt từng khoảnh khắc quan trọng và đưa ra chiến thuật hiệu quả trong từng trận chiến.
• Màn hình của
laptop
đạt thông số
100% sRGB
, mang đến cho bạn khả năng hiển thị màu sắc chính xác và chân thực nhất. Nhờ vậy, bạn có thể yên tâm thực hiện các công việc chỉnh sửa ảnh, video đòi hỏi độ chuẩn màu cao mà không lo sai lệch màu sắc, đảm bảo thành phẩm luôn hoàn hảo.
• Công nghệ
Nahimic Audio
mang đến hiệu ứng âm thanh 3D đầy ấn tượng giúp bạn cảm nhận được âm thanh phát ra từ mọi hướng, tạo nên một không gian âm thanh rộng lớn và sống động như thật. Âm bass mạnh mẽ, âm trung rõ ràng và âm cao chi tiết sẽ mang đến cho bạn những giây phút giải trí tuyệt vời nhất.
•
Laptop Lenovo LOQ Gaming
sở hữu thiết kế đậm chất gaming với phần gù đặc trưng, khoác lên mình tông màu xám hiện đại và bộ khung chắc chắn, mang đến diện mạo đầy cá tính và không thể trộn lẫn. Khối lượng
2.38 kg
bạn vẫn có thể để vào balo mang đi nhiều nơi, sẵn sàng cùng bạn chinh phục mọi thử thách.
•
Webcam Full HD
sắc nét được tích hợp sẵn giúp bạn dễ dàng giao lưu, chia sẻ khoảnh khắc với bạn bè. Khi không sử dụng, bạn có thể an tâm bảo vệ sự riêng tư với công tắc khóa camera tiện lợi. Thêm vào đó, đèn bàn phím
LED RGB - 4 vùng
rực rỡ sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm chơi game đầy sống động ngay cả trong môi trường thiếu sáng.
• Đa dạng các cổng kết nối cần thiết ở cạnh bên và sau của laptop gồm: LAN (RJ45), Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và USB-C 3.2.
Bên cạnh đó, Lenovo còn phát triển đa dạng dòng máy như
Lenovo ThinkPad
dành cho doanh nghiệp, Lenovo Legion - laptop gaming cho game thủ và các sản phẩm đáng chú ý như
Lenovo LOQ 15ARP9
,
Lenovo Yoga 7 2in1
hay
Lenovo V14 G4
, phù hợp nhiều phân khúc người dùng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IRX9 i7 13650HX/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (83DV00D5VN)
5
/5
114 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IRX9 i7 13650HX/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (83DV00D5VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IRX9 i7 13650HX/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (83DV00D5VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
