Tên sản phẩm: Lenovo Ideapad Slim 3 15AMN8 R5 7520U (82XQ00J0VN) , Giá: 11.790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/16
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Lenovo ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 5
- 7520U
Số nhân:
4
Số luồng:
8
Tốc độ CPU:
2.8GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.3 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
5500 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- AMD Radeon 610M Graphics
Công nghệ âm thanh:
Dolby Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1x USB-C 3.2 (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery và DisplayPort 1.2)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.3 mm - Rộng 235 mm - Dày 17.9 mm - 1.62 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
47 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Trong thị trường
laptop học tập - văn phòng
, chiếc
laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15AMN8 R5 7520U (82XQ00J0VN)
nhanh chóng thu hút sự chú ý của người dùng bởi nhiều ưu điểm nổi bật. Chiếc laptop này hội tụ đầy đủ các yếu tố để trở thành người bạn đồng hành lý tưởng cho học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng, đáp ứng mọi nhu cầu học tập, làm việc và giải trí một cách hiệu quả.
• So với các đối thủ cùng phân khúc, chiếc
laptop Lenovo Ideapad
này sở hữu cấu hình khá ấn tượng và mới mẻ, đáp ứng tốt mọi nhu cầu học tập, làm việc và giải trí cơ bản. Với bộ vi xử lý
AMD Ryzen 5 7520U
có
4 nhân
,
8 luồng
và tốc độ xung nhịp tối đa lên đến
4.3 GHz
. Con chip này mang đến hiệu năng mạnh mẽ, xử lý mượt mà các tác vụ học tập, văn phòng phổ biến như Word, Excel, PowerPoint,...
• Ngoài ra,
laptop
còn được trang bị card đồ họa tích hợp
AMD Radeon 610M Graphics
, cho phép sử dụng các ứng dụng đồ họa cơ bản. Bạn có thể thiết kế banner, logo, chỉnh sửa ảnh,... trên Photoshop một cách mượt mà.
• Máy được trang bị sẵn dung lượng
RAM 16 GB LPDDR5
tốc độ cao, cho phép bạn mở nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo máy bị chậm hay lag. Dù bạn là học sinh cần mở nhiều tab tài liệu tham khảo, sinh viên cần chạy nhiều phần mềm học tập hay nhân viên văn phòng cần thao tác nhiều ứng dụng cùng lúc, thì laptop đều có thể đáp ứng một cách hoàn hảo.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe Gen 4.0
mang đến tốc độ đọc ghi dữ liệu siêu nhanh, giúp bạn khởi động máy, truy cập ứng dụng và mở tệp tin chỉ trong chớp mắt.
• Lenovo Ideapad được trang bị màn hình kích thước
15.6 inch
, mang đến không gian hiển thị rộng rãi và thoải mái cho mọi nhu cầu học tập, làm việc và giải trí. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho hình ảnh sắc nét, rõ ràng, mang đến trải nghiệm xem phim, chơi game hay làm việc với các chi tiết nhỏ một cách sống động và chân thực.
• Với độ sáng
300 nits
, màn hình đảm bảo hình ảnh hiển thị rõ ràng, chi tiết ngay cả trong điều kiện ánh sáng chói chang. Màn hình được trang bị công nghệ chống chói
Anti Glare
giảm thiểu độ phản xạ từ ánh sáng xung quanh, hạn chế tình trạng mỏi mắt và cho phép bạn nhìn rõ nội dung màn hình dù bạn đang ở đâu.
• Công nghệ
Dolby Audio
được trang bị trên chiếc máy tính xách tay này mang đến cho bạn trải nghiệm âm thanh hoàn toàn mới. Bạn sẽ cảm nhận mọi chi tiết chất âm một cách rõ ràng và sống động, từ những âm nhỏ như tiếng gió thoảng qua đến những chất âm bùng nổ như tiếng nổ trong phim ảnh.
•
Laptop Lenovo
sở hữu vỏ ngoài được chế tác từ chất liệu
nhựa
có khả năng chống chịu va đập tốt và khá nhẹ. Các bề mặt được ghép nối chắc chắn với nhau tạo nên kết cấu vững chắc giúp bạn yên tâm sử dụng trong mọi điều kiện. Với khối lượng chỉ
1.62 kg
, nên bạn sẽ dễ dàng mang theo bên mình mọi lúc mọi nơi, dù là đi học, đi làm hay đi du lịch.
• Thiết bị có đầy đủ cổng giao tiếp thông dụng mà bạn cần như: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, USB-C 3.2 và khe đọc thẻ nhớ SD cho phép kết nối với nhiều thiết bị khác nhau phục vụ cho công việc một cách nhanh chóng và hiệu quả.
Bạn muốn khám phá thêm những mẫu laptop Lenovo Ideapad khác? Vậy thì đừng bỏ qua
Lenovo IdeaPad Flex 5 14ABR8
với thiết kế 2-trong-1 tiện lợi, hoặc
laptop Lenovo IdeaPad Slim 5 14Q8X9 83HL000KVN
với ưu điểm mỏng nhẹ và mạnh mẽ. Việc tìm hiểu thêm các model này sẽ giúp bạn đưa ra quyết định tốt nhất cho nhu cầu cá nhân.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15AMN8 R5 7520U/16GB/512GB/Win11 (82XQ00J0VN)
4.9
/5
3,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15AMN8 R5 7520U/16GB/512GB/Win11 (82XQ00J0VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15AMN8 R5 7520U/16GB/512GB/Win11 (82XQ00J0VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 30/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 06/08/2024
2 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Phạm Quang Huy
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Dùng tạm ổn. Pin khá trâu. Mỗi tội chip hơi đuối. Dùng bình thường cũng thi thoảng giật lag. Mới mua được 3 ngày mà đang dùng bình thường tự nhiên nó vào bios như này cũng k biết tại sao
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 06/08/2024
Hữu ích (57)
Đã dùng khoảng 3 ngày
Quang
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mới mua được 2 tháng thì sạc không vô, hư cổng sạc mà bảo hành thì phải chờ nửa tháng, công việc chậm trễ rồi sao. Đành phải mua sạc 60W sạc qua cổng C dùng tạm. QC độ bền chuẩn quân đội mà v đó
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 30/03/2025
Hữu ích
Đã dùng khoảng 2 tháng
Xem 5 đánh giá
Viết đánh giá
