Tên sản phẩm: Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX (83GS000JVN) , Giá: 20.890.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/20
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop Lenovo ( 170W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450HX
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
Hãng không công bố
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Hỗ trợ thêm 1 khe cắm SSD M.2 PCIe mở rộng
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
Công nghệ màn hình:
Low Blue Light
G-Sync
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 3050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Nahimic Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB-C 3.2 (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery 140W và DisplayPort 1.4)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
AI Chip LA1
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.86 mm - Rộng 258.7 mm - Dày 23.9 mm - 2.38 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
60 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 5.0MB]
Laptop Lenovo LOQ Gaming 15IAX9 i5 12450HX (83GS000JVN)
mang dáng dấp kiểu mẫu từ những chiếc laptop gaming nhà Lenovo, đưa đến một phiên bản hoàn toàn mới, đầy thời thượng. Laptop gaming còn được tích hợp với cấu hình mạnh mẽ, khung hình mượt mà cho phép bạn trải nghiệm sâu mọi tựa game.
• Bên cạnh việc cung cấp khả năng chiến đấu tuyệt vời với kho game lớn ấn tượng từ những tựa trò chơi nhập vai, đua xe FPS như LOL, CS:GO, Valorant đến những con game cấu hình cao AAA tầm trung.
Laptop Lenovo
còn cho phép người dùng vận dụng chuyên sâu các tác vụ công việc tính toán thường ngày, xem phim, tận hưởng âm nhạc,... hoặc làm đồ hoạ hay thiết kế video nhờ CPU
Intel Core i5 12450HX
và card rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 6 GB
.
• Thêm nữa,
laptop gaming
còn được tích hợp thêm chip trí tuệ nhân tạo riêng biệt của hãng Lenovo là
AI Chip LA1
giúp tối ưu và cân bằng hiệu năng tốt nhất giữa CPU và GPU khi trải nghiệm game, bạn chỉ cần tập trung vào độ hấp dẫn của tựa game mà không cần phải trực tiếp điều chỉnh các thông số.
• Đa nhiệm thật mượt mà với bộ nhớ
RAM 16 GB
, mở cùng lúc hàng loạt nhiều ứng dụng phần mềm game hay đồ hoạ mà không lo thiết bị giật lag, gây gián đoạn. Game thủ có thể dễ dàng tháo lắp và nâng cấp RAM lên tối đa tận
32 GB
nếu có nhu cầu chiến game cao hơn.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe 4.0
giúp tăng tốc độ khởi động hệ thống, dung lượng thoải mái có thể nâng lên đến
1 TB
để đáp ứng được nhu cầu lưu trữ cho mọi tựa game.
• Tần số quét
144 Hz
cùng công nghệ
G-Sync
hiện đại mang đến những chuyển động mượt mà và chân thực nhất, dù bạn chiến các con game có tốc độ nhanh, hạn chế tối đa hiện tượng xé hình hay nhòe hình.
• Màn hình
15.6 inch
cùng tấm nền
IPS
hiện đại có độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
mang đến những khung hình tươi tắn, sắc nét với góc nhìn rộng lên đến 178 độ về mọi hướng. Hơn nữa, một số công nghệ hiển thị bổ trợ cho phần nhìn như
Anti Glare
hạn chế hiện tượng bị chói sáng và
Low Blue Light
giảm lượng ánh sáng xanh gây hại đến mắt.
• Thông số đạt
100% sRGB
theo tiêu chuẩn màu sắc studio mang lại những lợi ích nhất định khi người dùng thực hiện chỉnh sửa đồ hoạ, video yêu cầu độ chuẩn màu cao.
• Trải nghiệm chất âm sống động, hiệu ứng âm thanh 3D đã tai phát ra từ mọi hướng, nhờ hệ thống loa hiện đại được tích hợp với công nghệ
Nahimic Audio
tân tiến, nâng cao trải nghiệm thính giác trong những tựa game, những bộ phim hấp dẫn hay những bản nhạc thú vị.
•
Laptop Lenovo LOQ Gaming
được thiết kế với phần gù nhô ra đặc trưng của những mẫu máy chơi game nhà Lenovo, kết hợp với tông màu
xám
hiện đại cùng bộ khung hầm hố tạo nên diện mạo đầy cá tính. Khối lượng vừa phải
2.38 kg
thuận tiện cho bạn bỏ gọn vào trong và mang theo bên mình.
• Chia sẻ những giây phút chiến game thật thích thú với bạn bè nhờ
HD webcam
có trang bị sẵn, khi không sử dụng cũng có thể đóng lại thủ công nhờ
công tắc khoá camera
. Tự tin chiến game kể cả ở trong không gian thiếu sáng với
đèn nền bàn phím
đơn sắc
.
• Đa dạng các cổng kết nối cần thiết ở cạnh bên và sau của
laptop
như: HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, USB-C 3.2,...
• Laptop Lenovo LOQ Gaming 15IAX9 i5 12450HX (83GS000JVN) là lựa chọn đáng cân nhắc trong phân khúc
laptop 20 - 25 triệu
khi mang lại hiệu năng mạnh mẽ và trải nghiệm mượt mà cho game thủ và người dùng đa nhiệm. Đây chắc chắn sẽ là sản phẩm phù hợp với nhu cầu làm việc và giải trí của bạn.
Bạn có thể tham khảo thêm dòng
LOQ 15ARP9
, một mẫu laptop gaming điển hình của dòng laptop Lenovo gaming, nổi bật với sự cân bằng giữa hiệu năng và giá để có thêm nhiều lựa chọn phù hợp.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX/16GB/512GB/6GB RTX3050/144Hz/Win11 (83GS000JVN)
4.9
/5
4,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
20 đánh giá
5
99.7%
4
0%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX/16GB/512GB/6GB RTX3050/144Hz/Win11 (83GS000JVN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15IAX9 i5 12450HX/16GB/512GB/6GB RTX3050/144Hz/Win11 (83GS000JVN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 23/02/2025
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyen Nhut
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Trừ pin cực yếu ra thì mọi thứ đều ổn
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Lê Đình Hiếu
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Cấu hình ổn, tản nhiệt tốt.
Hữu ích (12)
Đã dùng khoảng 2 ngày
Xem 20 đánh giá
Viết đánh giá
