Tên sản phẩm: Lenovo Ideapad Slim 3 15IAH8 i5 12450H (83ER000EVN) , Giá: 13.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Thùng máy, Sạc Laptop Lenovo ( 65W ), Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
LPDDR5 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe 4.0 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Low Blue Light
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel UHD Graphics
Công nghệ âm thanh:
Dolby Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1x USB-C 3.2 (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery và DisplayPort 1.2)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.1
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
Full HD Webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Không có đèn
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.3 mm - Rộng 235 mm - Dày 17.9 mm - 1.62 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
47 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 5MB]
Laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15IAH8 i5 12450H (83ER000EVN)
một mẫu
laptop học tập - văn phòng
sở hữu cấu hình mạnh mẽ với con chip Intel dòng H, RAM 16 GB cùng đa dạng các công nghệ hiện đại, hứa hẹn sẽ mang đến cho người dùng những trải nghiệm sử dụng làm việc và giải trí đa phương tiện một cách tối ưu và đầy tiện nghi.
Đẹp mắt và thanh lịch hơn
Theo như đánh giá cá nhân của mình, khi nhìn vào những chiếc
laptop Lenovo IdeaPad
thì người dùng có thể sẽ không nhận ra quá nhiều những điểm khác biệt giữa các mẫu, tuy nhiên thiết kế kiểu truyền thống là thế nhưng lại không hề "lối mòn" một chút nào, những mẫu máy này vẫn khá thu hút và được ưa chuộng về kiểu dáng, đối với không chỉ các bạn trẻ Gen Z mà còn là những đối tượng người dùng đã đi làm.
Ideapad Slim 3 được hoàn thiện với lớp
vỏ nhựa
bền bỉ đạt độ bền chuẩn quân đội
MIL STD 810H
và được phủ một lớp sơn xám trầm, mặt lưng máy thì không được hoàn thiện với quá nhiều chi tiết, chỉ có logo hãng được khắc nhỏ ở góc. Mình khá thích những kiểu dáng tối giản như thế này, không gây quá nổi bật khi sử dụng ở chỗ đông người nhưng vẫn đảm bảo được tính thẩm mỹ cao và độ chuyên nghiệp khi sử dụng.
Cân nặng của máy chỉ nhẹ
1.62 kg
nên cảm giác cầm nắm rất gọn gàng, mình có thể dễ dàng cất máy vào balo để mang đi học, đi làm hay ra quán cafe chạy deadline mà không sợ cồng kềnh. Đặc biệt, bản lề có thể mở
180 độ
, giúp mình linh hoạt hơn khi sử dụng, dễ dàng chia sẻ thông tin khi họp hay làm việc cùng mọi người.
Bàn phím sở hữu kiểu dáng thiết kế Full size quen thuộc nên rất dễ dàng khi mình nhập số liệu để tính toán, hành trình phím sâu cùng độ nảy ổn định giúp cho việc gõ trong thời gian dài cũng không bị mỏi hay khó chịu tay. Mình cũng hơi tiếc một chút khi máy
không
hỗ trợ
đèn nền
nhưng mình thấy nếu gõ quen tay trong thời gian dài thì hoàn toàn tự tin sử dụng ngay cả khi thiếu sáng luôn.
Touchpad mượt mà dễ dàng di chuyển quên đi cảm giác sử dụng chuột ngoài cho những tác vụ công việc văn phòng. Ngoài ra, Lenovo IdeaPad Slim 3 còn được tích hợp
bảo mật vân tay
lên nút nguồn, tạo sự an toàn tuyệt đối cho thiết bị, đồng thời giúp tăng khả năng truy cập vào máy nhanh hơn hoặc đăng nhập vào các tài khoản để thanh toán nhanh chóng, vô cùng tiện lợi so với nhập mật khẩu truyền thống.
Đầy đủ các dạng cổng kết nối thông dụng từ: HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, USB-C 3.2 và khe SD tạo điều kiện khá thuận lợi cho mình có thể xuất file thuyết trình sang màn hình ngoài, kết nối thêm với chuột ngoài hoặc liên kết với các thiết bị khác cũng nhanh chóng hơn.
Màn hình hiển thị tươi sáng, nịnh mắt
Điểm khá phổ biến trên những chiếc Lenovo IdeaPad là màn hình 15.6 inch với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, cùng với viền màn hình được thu nhỏ tạo cảm giác góc nhìn được rộng hơn, tăng sự thích mắt hơn khi giải trí xem phim. Hình ảnh và màu sắc hiển thị trên màn hình đảm bảo được độ tươi sáng, tông màu đen, đầy đủ độ sâu khá nịnh mắt, chân thực với những trải nghiệm như xem phim, lướt web,…
Chưa dừng lại ở đó, màn hình trên còn có khả năng chống chói
Anti Glare
giúp bạn dễ dàng sử dụng
laptop
ở ngoài trời với cường độ sáng cao mà không bị lóa mắt, hình ảnh nhòe mờ.
Full HD Webcam
thuận tiện cho việc học online hay các cuộc họp nhóm và một điều đặc biệt hơn nữa là máy còn có
công tắc khóa camera
vừa bảo vệ Webcam tránh những bụi bẩn vừa đảm bảo cho các dữ liệu riêng tư của bạn.
Hiệu năng tốt cho mọi yêu cầu
Nhờ con chip
Intel Core i5 12450H
tăng xung nhịp tối đa lên đến
4.4 GHz
cùng card tích hợp
Intel UHD Graphics
giúp mình hoàn toàn tự tin làm chủ mọi công việc từ xử lý văn bản tại trường học, cơ quan, tạo file thuyết trình hoặc thậm chí là một chút coding liên quan đến ngành học thì máy hoàn toàn đáp ứng khá tốt. Không những thế, mình cũng chơi thử ở một số tựa game hot như LOL hay Genshin Impact thì máy đáp ứng ở mức FPS khá tốt, giao tranh hay di chuyển đều mượt mà, tuy nhiên nếu chơi thử thì bạn cũng nên chỉ để ở mức cấu hình Medium thôi là tốt nhất rồi.
Bộ nhớ
RAM 16 GB
chuẩn
LPDDR5
trên
laptop Lenovo
giúp mình linh động khá cao trong mọi công việc, chỉnh sửa Photoshop cùng lúc với mở các tác vụ Chrome mà máy vẫn hoạt động trơn tru. Bộ nhớ
SSD 512 GB NVMe PCIe 4.0
cho tốc độ phản hồi nhanh chóng khi khởi động máy hay mở ứng dụng đồng thời cũng tạo nên một kho lưu trữ vừa đủ cho bạn thỏa thích lưu các tệp thông tin dữ liệu học tập hay làm việc cần thiết. Ngoài ra, hãng cũng ưu ái thêm việc tháo lắp thanh khác tối đa
1 TB
cho mình có thêm nhiều khoảng trống lưu trữ hoặc những bạn có nhu cầu sử dụng cao hơn đều thoải mái sử dụng mà không lo đầy bộ nhớ.
Nhìn tổng quan lại, laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15IAH8 i5 12450H (83ER000EVN) đã thể hiện cực kì tốt mọi thông số so với mức giá thành của mình, không chỉ mang đến hiệu suất công việc cao hơn đáng kể, ngoại hình với thẩm mỹ tuyệt vời mà còn nhiều tính năng sử dụng khác nữa.
Nếu bạn đang cân nhắc các lựa chọn khác trong dòng laptop Lenovo Ideapad, bạn có thể tham khảo thêm các mẫu như
Lenovo IdeaPad Flex 5 14ABR8
với khả năng xoay gập 360 độ linh hoạt hoặc
laptop Lenovo IdeaPad Slim 5 14Q8X9 83HL000KVN
với thiết kế mỏng nhẹ và hiệu năng ổn định. Việc xem xét thêm các mẫu máy này sẽ giúp bạn tìm ra sản phẩm phù hợp nhất với nhu cầu sử dụng và sở thích cá nhân.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15IAH8 i5 12450H/16GB/512GB/Win11 (83ER000EVN)
4.9
/5
8,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
17 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15IAH8 i5 12450H/16GB/512GB/Win11 (83ER000EVN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Ideapad Slim 3 15IAH8 i5 12450H/16GB/512GB/Win11 (83ER000EVN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
3 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Quyên
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sản phầm tốt mình test độ mượt thấy ok 9,5/10mọi người review pin máy này nhanh hết nhưng mình test thấy ok chắc là do cách mọi người chơi game với độ sáng màn hình nữa mình test 1h15 hết 20% pin 9/10 Thái độ nhân viên ok mình mua ở Siêu thị 237 Nguyễn An Ninh, KP. Bình Minh 2, P. Dĩ An, TP. Dĩ An, T. Bình Dương Ngay ngã ba Nguyễn Tri PhươngNguyễn An Ninh ngày 12/2/2025 bạn nhân viên Nam tư vấn cho mình rất ok gửi lời cảm ơn bạn 10/10.TGDĐ có nhiều KM mình có dc voucher bên app quà tặng vip nên rất ok ,có giảm giá cho HSSV. 10/10Mình phân vân giữa Cell phones và TGDĐ nhưng nghe mọi người rivew TGDĐ chính sách bảo hành rõ ràng hơn nên mình đã thấy mình lựa chọn đúng.
Hữu ích (8)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Nhung
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Em mua laptop đc tầm 1 tháng, ban đầu bị lỗi hiển thị sai % pin, bên TGDD đã liên hệ hỗ trợ em rằng cập nhật hết các driver. Sau gần 1 tháng lỗi hiển thị sai pin vẫn kh khắc phục được, dù e đã cập nhật đầy đủ hết. Cắm sạc pin, đèn báo đã hiện trắng là full pin nhưng % pin thì mãi kh lên được 100%. Cái này có cách nào khắc phục được kh ạ
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 09/01/2025
Hữu ích (43)
Đã dùng khoảng 3 tuần
Xem 17 đánh giá
Viết đánh giá
