Tên sản phẩm: Lenovo Gaming LOQ 15ARP9 R7 7435HS (83JC0040VN) , Giá: 25.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/20
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Lenovo ( 170W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
AMD Ryzen 7
- 7435HS
Số nhân:
8
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
3.1GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.5 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
24 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 12 GB + 1 khe 12 GB)
Tốc độ Bus RAM:
4800 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
32 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 1 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
Công nghệ màn hình:
Low Blue Light
G-Sync
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Nahimic Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB-C 3.2 (hỗ trợ truyền dữ liệu, Power Delivery 140W và DisplayPort 1.4)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
AI Chip LA1
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Công tắc khóa camera
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.86 mm - Rộng 258.7 mm - Dày 23.9 mm - 2.38 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
60 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Ấn tượng mạnh mẽ từ vẻ bề ngoài độc đáo, thu hút đến khả năng chiến game đỉnh cao trên mẫu
laptop Lenovo Gaming LOQ 15ARP9 R7 7435HS (83JC0040VN)
. Máy sở hữu con chip AMD Ryzen 7 mạnh mẽ, card rời RTX 40 Series, RAM 24 GB,... sẽ cùng bạn có những khoảnh khắc chiến đấu thực sự xuất thần.
•
Laptop Lenovo LOQ
được trang bị bộ vi xử lý
AMD Ryzen 7 7435HS
với
8 nhân
và
16 luồng
. Điều này mang lại hiệu năng mạnh mẽ, giúp bạn xử lý mượt mà mọi tác vụ từ chơi game đến công việc đồ họa nặng. Các game thủ có thể tận hưởng trải nghiệm chiến đấu không bị gián đoạn, trải nghiệm được đa dạng nhiều con game "hot hit" trên Steam hay kể cả khi chạy các ứng dụng nặng hoặc thực hiện livestream mà không lo máy bị chậm hay lag.
• Card đồ họa rời
NVIDIA GeForce RTX 4050 6 GB
mang lại khả năng xử lý đồ họa mạnh mẽ, giúp bạn tận hưởng chất lượng hình ảnh tuyệt vời nhờ tính năng RAY TRACING hỗ trợ đổ bóng hình ảnh sống động trong các tựa game đòi hỏi đồ họa cao như Valorant, Cyberpunk 2077,...
• Bộ nhớ
RAM 24 GB DDR5
với tốc độ Bus
4800 MHz
, cho khả năng đa nhiệm linh động, đặc biệt hữu ích cho game thủ khi cần mở đồng thời nhiều ứng dụng như game, chuyển đổi phần mềm chat Discord và trình duyệt. Hơn nữa, bộ nhớ RAM cơ bản lớn nên bạn có thể thoải mái sử dụng ngay khi mua về tuy nhiên laptop vẫn có thể nâng cấp RAM lên
32 GB
cho đa dạng nhu cầu hơn.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
không chỉ mang đến không gian lưu trữ rộng rãi mà còn hỗ trợ truy cập và khởi động máy nhanh chóng, giúp bạn tiết kiệm thời gian mỗi khi khởi động game hay ứng dụng. Không gian bộ nhớ cũng có thể mở rộng lên đến
1 TB
.
• Màn hình
15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
và tần số quét
144 Hz
mang lại hình ảnh sắc nét, chuyển động mượt mà. Điều này đặc biệt quan trọng đối với các tựa game yêu cầu phản xạ nhanh như bắn súng và đua xe, nơi mà từng khung hình đều có thể quyết định thành bại.
• Độ phủ màu
100% sRGB
mang đến độ chuẩn xác cao hơn khi giải quyết công việc đồ hoạ. Công nghệ
Low Blue Light
và chống chói
Anti Glare
giúp bảo vệ mắt và cung cấp trải nghiệm hình ảnh chân thực trong mọi điều kiện ánh sáng, cho phép game thủ chơi lâu mà không bị mỏi mắt.
•
Laptop Lenovo
với hệ thống âm thanh 3D
Nahimic Audio
đem đến trải nghiệm âm thanh sống động, rõ ràng và chi tiết, giúp bạn nghe rõ từng bước chân của đối thủ trong các tựa game bắn súng. Khả năng tái tạo âm thanh chi tiết còn tăng cường sự tập trung và phản ứng nhanh trong các tình huống game căng thẳng.
•
Laptop
với kiểu dáng đặc trưng từ dòng gaming nhà Lenovo với phần bản lề được nhô ra độc đáo, đường nét tinh xảo và đầy mạnh mẽ. Lớp vỏ
nhựa
bền bỉ, các chi tiết được hoàn thiện tỉ mỉ, mang lại cảm giác chắc chắn và bền vững hơn.
Đèn nền đơn sắc màu trắng
dưới bàn phím giúp game thủ dễ dàng thao tác trong điều kiện ánh sáng yếu. Bản lề mở
180
độ linh hoạt, thuận tiện cho nhiều tình huống sử dụng từ làm việc đến giải trí.
• Khối lượng cân đối
2.38 kg
so với những chiếc
laptop gaming
khổ lớn, dễ dàng mang theo, thuận tiện cho việc di chuyển hàng ngày và đặc biệt hữu ích cho những game thủ thường xuyên phải mang máy đến các buổi thi đấu. An tâm hơn khi mang theo với độ bền chuẩn quân đội
MIL STD 810H
, chịu đựng tốt trước các va đập.
• Thiết bị được bố trí đa dạng các cổng kết nối bao gồm: LAN, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, USB-C 3.2 để game thủ truyền xuất dữ liệu đến màn hình ngoài, bàn phím hay game console.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo Gaming LOQ 15ARP9 R7 7435HS/24GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (83JC0040VN)
5
/5
943 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15ARP9 R7 7435HS/24GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (83JC0040VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo Gaming LOQ 15ARP9 R7 7435HS/24GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (83JC0040VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
NGUYE
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
ngon , good
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tháng
Thành Công
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 3 tháng
Viết đánh giá
