Tên sản phẩm: Lenovo ThinkBook 16 G7 Ultra 5 125U (21MS007GVN) , Giá: 20.790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/11
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop Lenovo ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành Lenovo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 5 Meteor Lake - 125U
Số nhân:
12
Số luồng:
14
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.3 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 16 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
5600 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4 (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 2 TB)
Màn hình
Màn hình:
16"
Độ phân giải:
WUXGA
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Độ sáng 300 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- Intel Graphics
Công nghệ âm thanh:
Dolby Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
1 x USB 3.2
HDMI
1 x USB-C (hỗ trợ USB 3.2, USB Power Delivery and DisplayPort 1.4)
1 x USB-C (hỗ trợ Thunderbolt 4 / USB4, USB Power Delivery 3.1 and DisplayPort 2.1)
1 x Headphone/microphone combo
1 x USB 3.2 (Always on)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Khe đọc thẻ nhớ:
SD
Webcam:
Full HD Webcam
Camera IR
Tính năng khác:
Độ bền chuẩn quân đội MIL STD 810H
Bản lề mở 180 độ
Bảo mật vân tay
Công tắc khóa camera
Mở khóa khuôn mặt
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 356 mm - Rộng 253.5 mm - Dày 17.5 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
45Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Nếu bạn đang cần một người bạn đồng hành học tập, làm việc hiệu quả, linh động nhưng lại sở hữu một mức giá thành cân đối thì đừng bỏ qua
laptop Lenovo ThinkBook 16 G7 Ultra 5 125U (21MS007GVN)
. Máy với hiệu năng tích hợp cao, màn hình 16 inch sắc nét hỗ trợ người dùng mọi việc từ cơ bản đến nâng cao.
Hiệu năng ổn định cho công việc và học tập
Chiếc
laptop Lenovo
này được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core Ultra 5 125U
thuộc dòng Meteor Lake với
12 nhân
và
laptop
, xung nhịp có thể đạt tối đa
4.3 GHz
nhờ Turbo Boost.
NPU Intel AI Boost
giúp máy xử lý các tác vụ AI hiệu quả hơn. Card đồ họa tích hợp
Intel Graphics
đủ sức đáp ứng các nhu cầu đồ họa cơ bản, xem phim, duyệt web và chơi một số game nhẹ nhàng.
Laptop
có
RAM 16 GB
chuẩn
DDR5 5600 MHz
, giúp bạn thoải mái mở nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo giật lag. Khả năng nâng cấp RAM tối đa lên đến
64 GB
cũng là một điểm cộng lớn. Ổ cứng
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4
cho tốc độ đọc/ghi nhanh chóng, giúp khởi động máy và mở ứng dụng chỉ trong tích tắc. Bạn cũng có thể tháo rời ổ cứng này và nâng cấp lên tối đa
2 TB
nếu cần thêm không gian lưu trữ.
Màn hình lớn, hiển thị sắc nét
Laptop học tập - văn phòng
này sở hữu màn hình
16 inch
độ phân giải
WUXGA (1920 x 1200)
cho hình ảnh sắc nét và chi tiết. Tấm nền
IPS
mang lại góc nhìn rộng và màu sắc trung thực cùng độ phủ màu
45% NTSC
đáp ứng tốt nhu cầu làm việc văn phòng và giải trí cơ bản. Công nghệ chống chói
Anti Glare
giúp bạn thoải mái sử dụng máy ở những nơi có ánh sáng mạnh mà không bị khó chịu.
Âm thanh sống động và các tính năng hỗ trợ khác
Công nghệ
Dolby Audio
mang đến trải nghiệm âm thanh sống động và chân thực.
Webcam Full HD
và
Camera IR
giúp bạn thực hiện các cuộc gọi video chất lượng cao.
Thiết kế bền bỉ, thanh lịch
Laptop Lenovo ThinkBook
16 G7 có kích thước
17.5 mm
và nặng
1.7 kg
, dễ dàng mang theo bên mình. Vỏ máy được làm từ nhựa và
nắp lưng bằng kim loại
, mang lại vẻ ngoài chắc chắn và sang trọng. Máy đạt độ bền
chuẩn quân đội MIL STD 810H
, có khả năng chống sốc, chống rung và chịu được các điều kiện khắc nghiệt.
Bản lề có thể
mở 180 độ
giúp bạn dễ dàng chia sẻ màn hình với người đối diện. Bàn phím có
đèn nền đơn sắc
màu trắng, giúp bạn làm việc dễ dàng trong điều kiện thiếu sáng. Máy cũng được trang bị các tính năng bảo mật như
bảo mật vân tay
,
công tắc khóa camera
và
mở khóa khuôn mặt
, giúp bảo vệ dữ liệu cá nhân của bạn.
Đầy đủ cổng kết nối, pin đủ dùng
Laptop Lenovo
được trang bị đầy đủ các cổng kết nối cần thiết như LAN (RJ45), USB 3.2, HDMI, USB-C và cổng combo headphone/microphone. Chuẩn kết nối không dây
Wi-Fi 6E (802.11ax)
và
Bluetooth 5.3
cho tốc độ truyền dữ liệu nhanh chóng và ổn định. Viên
pin 45 Wh
cho thời lượng sử dụng khá, đủ để bạn làm việc trong một buổi học hoặc một buổi làm việc.
Laptop Lenovo ThinkBook 16 là một chiếc
laptop Lenovo ThinkBook
toàn diện, phù hợp với học sinh, sinh viên và nhân viên văn phòng. Máy có hiệu năng ổn định, màn hình lớn sắc nét, thiết kế bền bỉ và nhiều tính năng hữu ích. Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc máy đáng tin cậy cho công việc và học tập, thì đây là một lựa chọn không thể bỏ qua.
Ngoài ra, nếu bạn quan tâm đến các dòng laptop Lenovo ThinkBook khác, bạn có thể tham khảo thêm các mẫu như
laptop Lenovo ThinkBook 16 g6 irl 21KH00Q0VN
hoặc
Lenovo ThinkBook 14 G7
để có thêm nhiều lựa chọn phù hợp với nhu cầu của mình.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Lenovo ThinkBook 16 G7 Ultra 5 125U/16GB/512GB/Win11 (21MS007GVN)
5
/5
90 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop Lenovo ThinkBook 16 G7 Ultra 5 125U/16GB/512GB/Win11 (21MS007GVN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Lenovo ThinkBook 16 G7 Ultra 5 125U/16GB/512GB/Win11 (21MS007GVN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
