Tên sản phẩm: MacBook Air 13 inch M2 2022 8-core CPU , Giá: 23.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/9
1/9
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Apple M2
Số nhân:
8
Số luồng:
Hãng không công bố
Tốc độ CPU:
100GB/s
Tốc độ tối đa:
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
Hãng không công bố
Tốc độ Bus RAM:
Hãng không công bố
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
256 GB SSD
Màn hình
Màn hình:
13.6"
Độ phân giải:
Liquid Retina (2560 x 1664)
Tần số quét:
Hãng không công bố
Công nghệ màn hình:
Wide color (P3)
500 nits brightness
True Tone Technology
1 tỷ màu
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
- 8 nhân GPU
Công nghệ âm thanh:
Spatial Audio
3 microphones
4 Loa
Dolby Atmos
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
MagSafe 3
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x Thunderbolt 3
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
1080p FaceTime HD camera
Tính năng khác:
Sạc MagSafe
Bảo mật vân tay
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 304.1 mm - Rộng 215 mm - Dày 11.3 mm - 1.24 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại
Thông tin Pin:
Lên đến 18 giờ
Hệ điều hành:
macOS
Thời điểm ra mắt:
6/2022
Sau 14 năm, ba lần sửa đổi và hai kiến trúc bộ vi xử lý khác nhau, kiểu dáng mỏng dần mang tính biểu tượng của MacBook Air đã đi vào lịch sử. Thay vào đó là một chiếc
MacBook Air M2
với thiết kế hoàn toàn mới, độ dày không thay đổi tương tự như MacBook Pro, đánh bật mọi rào cản với con chip Apple M2 đầy mạnh mẽ.
Lột xác ngoạn mục với thiết kế thời thượng, sang trọng
Sự đẳng cấp đến từ ngoại hình của chiếc
MacBook Air
nhà Apple là điều không thể phủ nhận và khó có dòng sản phẩm cùng phân khúc nào có thể qua mặt được. Vẫn là lớp
vỏ kim loại nguyên
khối
cứng cáp cùng các cạnh góc vuông vức, sang trọng nhưng chiếc MacBook Air 2022 năm nay đã thoát ra khỏi ngôn ngữ thiết kế nhẹ nhàng vốn có từ lâu và khoác lên diện mạo mới tương tự như “đàn anh” MacBook Pro.
Bề dày
11.3 mm
cùng cân nặng ấn tượng
1.24 kg
sẽ là một điểm cộng hoàn hảo cho khả năng di động, luôn sẵn sàng đồng hành cùng một người dùng là sinh viên, dân văn phòng như mình đến trường học, công ty hay cũng thoải mái cho người dùng sáng tạo và đặc biệt là những chuyến công tác xa của doanh nhân.
Mặc dù có ngoại hình mỏng và khối lượng nhẹ hơn song MacBook Air mới vẫn không kém phần chắc chắn, độ hoàn thiện tốt so với trước đây. Khung máy cứng, nắp máy gần như không uốn cong khi mình tác động lực và vẫn có thể mở lên bằng một ngón tay. Apple luôn đứng đầu khi nói đến chất lượng sản xuất và chiếc Air mới cũng không ngoại lệ.
Cá nhân mình rất thích màu Midnight với lớp hoàn thiện màu xanh đen đậm có thể thay đổi tùy theo ánh sáng nhưng lại có điểm trừ khi dễ bám dấu vân tay, làm mất đi ngoại hình sang chảnh vốn có của một chiếc
laptop cao cấp - sang trọng
, bạn có thể chọn mua màu xám, bạc hoặc vàng sẽ không dễ bị bám dấu vân tay hoặc chịu khó lau chùi thường xuyên để giữ cho máy luôn sáng bóng.
Một sự thay đổi rõ rệt trên chiếc bàn phím
Magic Key
của dòng
laptop Apple
M2 năm nay chính là kích thước của hàng phím chức năng F được gia tăng bằng với các dòng phím khác, cho mình thao tác sử dụng chuẩn xác, không bị nhầm lẫn. Hơn nữa trải nghiệm gõ phím cũng rất nhẹ nhàng, êm tay, tiếng ấn cũng nhẹ nhàng hơn so với bàn phím cánh bướm cũ. Kết hợp cùng
đèn nền
hỗ trợ mình làm việc dễ dàng hơn trong nhiều điều kiện ánh sáng tối khác nhau.
Tính năng
Touch ID
(cảm biến vân tay) tích hợp nút nguồn thay cho mật khẩu cho phép mình mở khóa máy, truy cập các ứng dụng và thanh toán ứng dụng một cách nhanh chóng, không cần tốn nhiều thời gian hay phải nhớ mật khẩu như các kiểu bảo mật truyền thống.
Bàn di chuột không có khác nhiều so với các mẫu cũ mặc dù Apple đã làm rộng hơn một chút, hoạt động giống nhau về mặt chức năng với khả năng di vuốt tuyệt vời, hỗ trợ cử chỉ và từ chối lệnh khi mình lỡ đặt lòng bàn tay lên. Một trong những thay đổi thú vị khác trên chiếc Air mới chính là lưới loa đã được giấu đi, nằm ở bản lề giữa bàn phím và màn hình để giữ cho ngoại hình gọn gàng hơn.
MacBook Air M2 2022 sở hữu
đầu sạc MagSafe
tương tự như MacBook Pro 14 và 16, cho phép mình sạc mà không lo vấp phải dây cáp khiến máy tính rơi xuống sàn. Nhờ có cổng MagSafe mà mình thực sự có thêm một cổng USB-C so với các kiểu máy cũ. Thay vì phải sử dụng một cổng để sạc máy tính và cổng còn lại cho thiết bị ngoại vi, giờ đây mình có thể sử dụng cả hai cổng hỗ trợ Thunderbolt cho các phụ kiện.
Phá vỡ mọi giới hạn nhờ sức mạnh từ bộ vi xử lý Apple M2
Bộ vi xử lý
Apple M2
tuy có mặt cấu tạo tương đồng với M1 nhưng hiệu suất hoạt động cao hơn
18%
và nhanh hơn
1.9 lần
so với các dòng
laptop
sở hữu bộ vi xử lý 10 lõi khác, dư sức cân mọi tác vụ từ học tập, làm việc đến đồ họa đến kỹ thuật chuyên sâu. Đồ họa
GPU 8 nhân
cho khả năng hoạt động mạnh mẽ hơn
35%
, xử lý lên đến
15.8 nghìn tỷ
tác vụ trong
1 giây
nên các công việc liên quan đến hình ảnh, đồ họa, video,... đều được giải quyết rất mượt mà.
Chiếc
MacBook M2
này đáp ứng hoàn hảo việc chỉnh sửa video và ảnh nhẹ, đặc biệt nếu bạn sử dụng ứng dụng Ảnh hoặc iMovie của Apple cho các tác vụ đó.
Laptop RAM 8 GB
cho phép mình sử dụng cùng lúc nhiều cửa sổ ứng dụng khác nhau với độ đa nhiệm mượt mà đáng kể, vừa làm việc trên Photoshop vừa nghe nhạc vẫn rất trơn tru.
Không gian ổ cứng
SSD 256 GB
vừa đủ cho các tài liệu, ứng dụng học tập nhưng do chỉ được trang bị một chip NAND duy nhất thay vì hai chip như trên các mẫu M1 hoặc M2 mới có ổ cứng 512 GB trở lên nên tốc độ đọc ghi đã bị giới hạn hơn đáng kể. Mình đã thử đo tốc độ đọc bằng công cụ Black Magic Speed Test được 1543 MB/s, thấp hơn gần một nửa so với con số 2982 MB/s của MacBook Air M1 256 GB.
Mình đã kiểm chứng nhiệt độ của máy bằng cách chạy các tác vụ nặng cùng lúc như render video, mở nhiều tab Safari và chạy thêm Photoshop thì sau thời gian dài máy đã nóng lên rõ rệt. Theo mình lý do một phần đến từ ngoại hình mỏng hơn, thêm vào đó là tản nhiệt không có quạt nên máy nóng lên nhanh cũng là điều dễ hiểu. Trên thực tế cũng có ít người sử dụng MacBook Air cho các tác vụ nặng như trên.
Sở hữu pin
52.6 Wh
nhưng do hiệu năng và nhiệt độ cao nên M2 Air có thời lượng pin tương tự như mẫu M1, cho phép mình sử dụng từ
8 đến 10 giờ
ở mức độ sáng 200 nits và nhiều tác vụ làm việc văn phòng khác nhau. Vẫn thoải mái để mình có thể xách máy ra quán cà phê làm việc trong suốt cả ngày dài.
Trải nghiệm hình ảnh, âm thanh trên cả tuyệt vời
Màn hình của chiếc Air lớn hơn một chút so với trước đây,
13.6 inch
thay vì 13.3 inch nhưng phần lớn kích thước được gia tăng theo chiều dọc. Các viền xung quanh màn hình đã được làm mỏng hơn và các góc cũng được bo tròn, mang đến vẻ ngoài hiện đại hơn trước.
Màn hình có độ sáng cao
500 nits
khi sử dụng trong nhà mình thực sự không nhận ra sự khác biệt nhưng khi xách máy ra quán cà phê mới thấy rõ được sự khác biệt, nội dung luôn được hiển thị với độ sắc nét cao mà không hề bị hiện tượng hắt sáng gây khó chịu. Công nghệ
True Tone
sẽ tự động điều chỉnh mức độ ánh sáng phù hợp với môi trường, giúp cho nội dung thể hiện tự nhiên hơn và giảm thiểu hiện tượng mỏi mắt.
Độ phân giải
Liquid Retina (2560 x 1664)
kết hợp cùng
dải màu rộng P3
và khả năng hiển thị
1 tỷ màu
tạo nên một không gian hoàn chỉnh cho mọi trải nghiệm hình ảnh với màu sắc sinh động và chuẩn xác trên từng vật thể nhỏ nhất. Ngoài ra cũng đáp ứng được nhu cầu làm việc với đồ họa, hình ảnh của mình trên các ứng dụng nhà Adobe như Photoshop, Lightroom,...
Notch màn hình trên chiếc MacBook Air M2 tạo điểm mới mẻ và cũng là điểm nhận dạng thế hệ
MacBook
mới nhưng lại không cho mình trải nghiệm sử dụng tốt, phần notch không xấu hay gây mất tập trung mà chưa được tùy biến tốt, sẽ bị ẩn đi khi mình mở những ứng dụng làm việc và hiển thị trở lại khi sử dụng ở dạng cửa sổ.
Bù lại
Camera Facetime HD 1080p
bên trong chiếc notch có nhiều cải tiến cho hình ảnh sắc nét hơn, màu sắc và độ tương phản cũng tốt hơn. Kết hợp với dải ba micrô giúp cho quá trình học tập, làm việc trực tuyến hay gọi video của mình diễn ra suôn sẻ.
Hệ thống bốn loa mới bao gồm
hai loa tweeter
,
hai loa trầm
cùng công nghệ
Spatial Audio
và
Dolby Atmos
cho mình trải nghiệm âm thanh to rõ, ít tiếng vang hơn khi chỉnh ở mức âm lượng tối đa. Chất lượng vượt xa so với các dòng máy tính khác, cung cấp âm thanh rõ ràng khi xem video, nghe nhạc, YouTube,...
MacBook Air M2 2022 chính là sự kết hợp hoàn hảo giữa phong cách thiết kế thời thượng, hiệu năng vượt trội cùng màn hình hiển thị sắc nét, là một cánh tay phải đắc lực cùng mình đối đầu mọi thách thức.
Nếu bạn muốn sở hữu một sản phẩm hiệu năng cao hơn nữa,
MacBook Pro M4
sẽ không làm bạn thất vọng. Chip M4 tiên tiến sẽ mang lại sức mạnh và sự bền bỉ đáng kinh ngạc cho laptop của bạn.
Hãy nâng tầm trải nghiệm với
AirPods 4
và
AirPods 4 ANC
- những chiếc tai nghe không dây hoàn hảo để tận hưởng âm thanh tuyệt vời và đắm mình vào thế giới riêng tư, không bị gián đoạn bởi tiếng ồn xung quanh. Kết hợp cùng MacBook Air M2 2022 để tạo nên bộ đôi hoàn hảo cho mọi nhu cầu giải trí và làm việc.
Tháng 03/2025, Apple trình làng
MacBook Air M4
với chip M4 mạnh mẽ, nhanh gấp 2 lần so với phiên bản
MacBook Air M1
, giúp cải thiện đáng kể hiệu suất và thời lượng pin. Cùng với thiết kế mỏng nhẹ quen thuộc, máy đáp ứng tốt nhu cầu học tập, làm việc và sáng tạo cho mọi người dùng.
Xem thêm
Đánh giá Laptop Apple MacBook Air 13 inch M2 8GB/256GB (MLY33SA/A)
4.9
/5
5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
79 đánh giá
5
99.5%
4
0.3%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 3 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Laptop Apple MacBook Air 13 inch M2 8GB/256GB (MLY33SA/A)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop Apple MacBook Air 13 inch M2 8GB/256GB (MLY33SA/A)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
9 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyen Trong Nhan
Đã mua tại TGDĐ
Em có mua MacBook Air m2 bên mình, tất cả mọi thứ đều ổn nhưng sao mấy hôm nay em mở máy bằng 1 tay bản lề nó hơi bị cứng xíu mở không được ạ
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 10/05/2024
Hữu ích (27)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Nguyễn Phương Nam
Đã mua tại TGDĐ
Tốt
Hữu ích (9)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 79 đánh giá
Viết đánh giá
