Tên sản phẩm: Masstel Lux 10 , Giá: 420.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 32 GB
Danh bạ:
2000 số
Camera & Màn hình
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải màn hình:
QVGA (240 x 320 Pixels)
Màn hình rộng:
2.4"
Mặt kính cảm ứng:
Không có cảm ứng
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1400 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
Hãng không công bố
Sạc kèm theo máy:
2.5 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Đèn pin:
Có
Xem phim:
MP4
3GP
Nghe nhạc:
WAV
MP3
AMR
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G VoLTE
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 126.5 mm - Ngang 53.8 mm - Dày 13.4 mm - Nặng 137.6 g
Thời điểm ra mắt:
12/2022
Hãng:
Masstel.
Xem thông tin hãng
- Masstel là thương hiệu công nghệ Việt thuộc Công ty Cổ phần Masscom Việt Nam. Công ty được thành lập vào tháng 11 năm 20103 và hoạt động trong lĩnh vực công nghệ viễn thông.
- Masstel có sứ mệnh mang đến cho khách hàng các hệ sinh thái giải pháp công nghệ với chi phí tối ưu vì một cuộc sống dễ dàng và tốt đẹp hơn.
- Các sản phẩm chất lượng với chi phí tối ưu của Masstel bao gồm: điện thoại phổ thông, máy tính bảng, laptop, điện thoại thông minh, đồng hồ thông minh và đồng hồ định vị trẻ em.
Tìm hiểm thêm
Masstel Lux 10
- mẫu điện thoại vừa được ra mắt tại thị trường Việt Nam vào tháng 12/2022, máy được nhà sản xuất định hình là một chiếc
điện thoại phổ thông
với chức năng đáp ứng các tác vụ nghe gọi là chủ yếu. Điện thoại nổi bật với viên pin lớn và hỗ trợ mạng di động 4G VoLTE tiên tiến.
Thiết kế nhỏ nhắn thon gọn
Masstel Lux 10 có vẻ ngoài khá hiện đại nhờ việc sử dụng ngôn ngữ thiết kế khá vuông vắn khi các cạnh và mặt lưng đều được vát phẳng. Bề ngang của điện thoại có kích thước 53.8 mm nên máy sẽ dễ dàng nằm gọn trong lòng bàn tay của bạn.
Điện thoại Masstel
này được hoàn thiện chủ yếu từ nhựa nên tổng khối lượng máy chỉ nằm ở mức 137.6 g, điều này đem đến cảm giác cầm nắm nhẹ nhàng hơn, việc đưa máy lên tai để nghe gọi trong thời gian dài cũng trở nên thoải mái hơn.
Màn hình hiển thị to rõ
Màn hình của máy được trang bị tấm nền TFT LCD độ phân giải QVGA với khả năng hiển thị hình ảnh khá rõ ràng trên các chiếc điện thoại phổ thông, sử dụng máy ở ngoài trời cũng trở nên dễ dàng hơn để bạn có thể nhìn rõ các số điện thoại hay tin nhắn.
Bởi đây là chiếc điện thoại phục vụ chủ yếu cho việc nghe gọi nên hãng cũng chỉ hỗ trợ cho máy một màn hình có kích thước 2.4 inch, đủ để bạn có thể nhìn được dãy số điện thoại đang hiển thị trên màn hình.
Thực hiện cuộc gọi được ổn định hơn
Bên trong máy được hỗ trợ hai khe Nano SIM nhằm giúp cho việc phân loại tùy chọn liên hệ trở nên dễ dàng hơn, phù hợp cho những bạn làm các công việc thuần về nghe gọi khi phải lưu trữ một lượng lớn thông tin danh bạ của khách hàng.
Để nâng cao chất lượng cuộc gọi thì hãng cũng đã hỗ trợ cho máy chuẩn mạng di động 4G VoLTE, nhờ vậy mà đường truyền và khả năng thu sóng của máy trở nên ổn định hơn, hạn chế được tình trạng nhiễu sóng hay chập chờn trong lúc thực hiện cuộc gọi.
Đáp ứng nhu cầu sử dụng dài lâu
Masstel Lux 10 sở hữu viên pin có dung lượng 1400 mAh và kèm với đó là màn hình không tiêu hao quá nhiều điện năng, điều này giúp cho máy có thể hoạt động trong thời gian dài.
Môt điểm khá thú vị trên Masstel Lux 10 là máy được thiết kế theo kiểu pin rời, vậy nên mỗi khi viên pin xuống cấp thì người dùng hoàn toàn có thể dễ dàng thay thế bằng việc tháo nắp lưng và tiến hành đổi sang viên pin mới.
Nhờ sở hữu mức giá không quá cao nên Masstel Lux 10 có thể coi là một sự lựa chọn rất đáng quan tâm trong phân khúc
điện thoại
phổ thông, sở hữu bên trong vài ưu điểm khá nổi bật như viên pin lớn, màn hình hiển thị to rõ cùng vẻ ngoài hết sức trẻ trung năng động.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Masstel Lux 10
4.9
/5
19,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
112 đánh giá
5
99.6%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Masstel Lux 10
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Masstel Lux 10
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 28/03/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
6 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Huy Cương
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Ok
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Chu Thị Thanh Thúy
Đã mua tại TGDĐ
Dùng cũng được, nhưng cho mình hỏi sao sau khi sử dụng 1 thời gian tự nhiên trên cột sóng hiện chữ G, xong từ đó bắt đầu bị hao pin rất nhanh, trước mấy ngày mới phải sạc pin, giờ không làm gì cả ngày cũng bị hết pin. Giờ phải làm sao
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 03/05/2024
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 7 tháng
Xem 112 đánh giá
Viết đánh giá
