Tên sản phẩm: Masstel IZI 10 4G , Giá: 410.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Pin, Sách hướng dẫn, Sạc liền cáp MicroUSB
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Masstel
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Masstel IZI 10
Giá từ
250.000₫
-39%
Bảo hành Chính hãng đến 18/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Chip xử lý (CPU):
Unisoc UMS9117
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 32 GB
Danh bạ:
2000 số
Camera & Màn hình
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải màn hình:
QQVGA (128 x 160 Pixels)
Màn hình rộng:
1.77"
Mặt kính cảm ứng:
Không có cảm ứng
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1000 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Sạc kèm theo máy:
2.5 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Radio:
FM không cần tai nghe
Đèn pin:
Có
Xem phim:
MP4
AV1
3GP
Nghe nhạc:
WAV
MP3
AMR
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G VoLTE
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v4.2
Cổng kết nối/sạc:
Micro USB
Jack tai nghe:
3.5 mm
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 121 mm - Ngang 50 mm - Dày 12.8 mm - Nặng 75 g
Thời điểm ra mắt:
12/2021
Hãng:
Masstel.
Xem thông tin hãng
- Masstel là thương hiệu công nghệ Việt thuộc Công ty Cổ phần Masscom Việt Nam. Công ty được thành lập vào tháng 11 năm 20103 và hoạt động trong lĩnh vực công nghệ viễn thông.
- Masstel có sứ mệnh mang đến cho khách hàng các hệ sinh thái giải pháp công nghệ với chi phí tối ưu vì một cuộc sống dễ dàng và tốt đẹp hơn.
- Các sản phẩm chất lượng với chi phí tối ưu của Masstel bao gồm: điện thoại phổ thông, máy tính bảng, laptop, điện thoại thông minh, đồng hồ thông minh và đồng hồ định vị trẻ em.
Tìm hiểm thêm
Masstel IZI 10 4G
là 1 phiên bản "cục gạch" khác của nhà
Masstel
có tích hợp 4G mang lại trải nghiệm nghe gọi cực tốt, cùng thiết kế thân thiện dễ dùng, có hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ và dung lượng pin tốt, rất đáng lựa chọn.
Thiết kế thân thiện, dễ dùng
Masstel IZI 10 4G mang thiết kế của chiếc
điện thoại phổ thông
với màn hình 262.000 màu 1.77 inch, độ phân giải 128 x 160 Pixels cho hình ảnh rõ ràng, đẹp mắt, giao diện dễ nhìn, thân thiện dễ sử dụng.
Mặt lưng và khung viền bằng nhựa cấu trúc chắc chắn, góc cạnh bo cong tạo cảm giác vừa vặn tay cầm.
Cùng với hệ bàn phím có phím nhấn lớn, rõ ràng, nhấn nhạy và êm, thao tác soạn thảo nhanh chóng, tiện lợi, các chức năng cơ bản thiết thực, nhanh chóng giúp người dùng làm quen ngay lần đầu sử dụng.
Tích hợp đèn pin chiếu sáng tốt, ánh sáng mạnh mẽ, có thể dùng thay thế đèn pin nhỏ trong không gian tối khi cần.
Mẫu điện thoại này có 3 màu sắc lựa chọn gồm: Xanh dương, đen và đen - đỏ phù hợp dùng cho người cao tuổi hoặc chiếc điện thoại thứ 2 của giới trẻ.
Chất lượng kết nối và đàm thoại nhanh chóng, liền mạch và ổn định
Được chuyển sang công nghệ 4G, điện thoại phổ thông nhà Masstel kết nối nhanh chóng với VoLTE – tiêu chuẩn giao tiếp không dây chất lượng cao mang đến chất lượng đàm thoại luôn rõ ràng, liền mạch với kết nối nhanh chóng và ổn định nhất.
Bên cạnh đó, máy còn tích hợp tính năng Radio FM không cần kết nối tai nghe, sử dụng trực tiếp âm thanh loa to, rõ để nghe đài, không làm khó các cô chú lớn tuổi bởi dây đeo hay các thao tác kết nối phức tạp.
Tốc độ phản hồi thao tác nhanh chóng
Điện thoại trang bị chip Unisoc UMS9117 kết hợp bộ nhớ RAM 48 MB đủ đảm bảo tốc độ phản hồi tốt ở các thao tác chức năng trên máy như nghe gọi, giải trí nghe đài hay thay đổi cài đặt,…
Bộ nhớ trong 128 MB cùng khe đọc thẻ MicroSD, hỗ trợ thẻ nhớ tối đa 32 GB đảm bảo đáp ứng lưu trữ tốt các nội dung cá nhân cơ bản trên máy, các album nhạc yêu thích để bạn thưởng thức trong những khung giờ cần thư giãn.
Pin khỏe, sử dụng cho nhiều ngày liên tục
Dung lượng pin của Masstel IZI 10 4G đạt 1000 mAh cung cấp năng lượng cho nhiều giờ đàm thoại liên tục, thoải mái để bạn sử dụng trong vài ngày, nhờ đó bạn có thể đem theo bên mình mọi lúc mọi nơi mà không cần bận tâm quá về việc sạc máy.
Với 1 chiếc điện thoại nhỏ nhắn, thân thiện dễ dùng như Masstel IZI 10 4G, bạn có thể sử dụng tăng cường cho nhu cầu nghe gọi liên tục, hoặc dùng làm quà tặng cho người lớn tuổi, đáp ứng nhu cầu liên lạc cơ bản trong thời buổi công nghệ.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Masstel IZI 10
4.9
/5
263,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
275 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 11 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Masstel IZI 10
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Masstel IZI 10
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
TGDD đã liên hệ hỗ trợ ngày 22/05/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
TGDD đã liên hệ hỗ trợ ngày 22/05/2024
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 19/03/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bộ phận bảo hành đã liên hệ hỗ trợ ngày 29/08/2022
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bộ phận bảo hành đã liên hệ hỗ trợ ngày 29/08/2022
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 15/06/2022
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
17 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Đỗ Mạnh Cường
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sản phẩm tốt. Nghe gọi rõ ràng. Pin sử dụng cũng ok
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Hằng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình cần mua 100 máy izi 10. Nhưng không có mục đặt hàng. Vui lòng liên hệ với mình ạ
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 24/08/2024
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Xem 275 đánh giá
Viết đánh giá
