Tên sản phẩm: Masstel IZI T6 4G , Giá: 500.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Pin, Sách hướng dẫn, Sạc liền đầu Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Masstel
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Masstel IZI T6 4G
Giá từ
230.000₫
-54%
Bảo hành Chính hãng đến 18/12/2025
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107 8 nhân
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 32 GB
Danh bạ:
2000 số
Camera & Màn hình
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải màn hình:
QVGA (240 x 320 Pixels)
Màn hình rộng:
2.4"
Mặt kính cảm ứng:
Không có cảm ứng
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1800 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
2.5 W
Sạc kèm theo máy:
2.5 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
FM không cần tai nghe
Đèn pin:
Có
Xem phim:
AV1
3GP
Nghe nhạc:
WAV
MP3
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v2.1
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 130.7 mm - Ngang 54.2 mm - Dày 15 mm - Nặng 112 g
Thời điểm ra mắt:
04/2024
Hãng:
Masstel.
Xem thông tin hãng
- Masstel là thương hiệu công nghệ Việt thuộc Công ty Cổ phần Masscom Việt Nam. Công ty được thành lập vào tháng 11 năm 20103 và hoạt động trong lĩnh vực công nghệ viễn thông.
- Masstel có sứ mệnh mang đến cho khách hàng các hệ sinh thái giải pháp công nghệ với chi phí tối ưu vì một cuộc sống dễ dàng và tốt đẹp hơn.
- Các sản phẩm chất lượng với chi phí tối ưu của Masstel bao gồm: điện thoại phổ thông, máy tính bảng, laptop, điện thoại thông minh, đồng hồ thông minh và đồng hồ định vị trẻ em.
Tìm hiểm thêm
Trong thời đại smartphone ngày càng trở nên phổ biến,
Masstel IZI T6 4G
như làn gió mới cho những ai mong muốn trở về với sự đơn giản, tiện ích trong sử dụng hằng ngày. Điện thoại là sự lựa chọn lý tưởng cho nhóm khách hàng có nhu cầu cơ bản như nghe gọi và nhắn tin, đặc biệt phù hợp với người lớn tuổi.
Thiết kế nhỏ gọn và dễ sử dụng
Chiếc
điện thoại Masstel
này được thiết kế nhỏ gọn, dễ cầm nắm, là bạn đồng hành lý tưởng cùng bạn mọi nơi, mọi lúc. Với bàn phím T9 dạng nổi, việc nhấn phím trở nên dễ dàng và thoải mái hơn bao giờ hết, đảm bảo cảm giác nhập số hoặc nhắn tin mượt mà, đặc biệt với người lớn tuổi. Không dừng lại ở đó, thiết kế pin rời mang lại khả năng thay thế dễ dàng khi pin đã đến lúc cần được thay mới.
Màn hình hiển thị chất lượng
Với kích thước màn hình 2.4 inch cùng
tấm nền TFT LCD
, Masstel IZI T6 4G cung cấp cho bạn trải nghiệm hình ảnh tươi sáng và rõ ràng, đảm bảo bạn có thể dễ dàng đọc tin nhắn và số điện thoại mà không phải căng mắt.
Kết nối 4G VoLTE với chất lượng cuộc gọi xuất sắc
Điện thoại
hỗ trợ hai nano SIM, kết nối 4G VoLTE - công nghệ giúp nâng cao chất lượng cuộc gọi. Bên cạnh đó, khả năng lưu trữ lên đến 2000 số điện thoại giúp bạn quản lý danh bạ một cách dễ dàng, không lo lắng về việc hết không gian.
Viên pin 1800 mAh, sử dụng bền bỉ nhiều ngày
Pin 1800 mAh của Masstel IZI T6 4G đảm bảo bạn có thể sử dụng điện thoại liên tục suốt nhiều ngày mà không cần sạc, cùng cổng sạc Type-C hỗ trợ công suất 2.5 W giúp việc sạc pin trở nên nhanh chóng và thuận tiện.
Tiện ích đa dạng, phục vụ mọi nhu cầu
Bên cạnh các chức năng cơ bản như nghe gọi và nhắn tin, Masstel IZI T6 4G còn tích hợp radio FM có thể sử dụng mà không cần tai nghe, chức năng nghe nhạc MP3 và công tắc bật/tắt đèn pin tiện lợi được đặt bên hông máy, mang đến cho bạn những trải nghiệm thú vị và tiện ích trong cuộc sống hằng ngày.
Masstel IZI T6 4G là một thiết bị
điện thoại phổ thông
đơn giản nhưng không kém phần mạnh mẽ và tiện ích. Dành cho mọi người từ học sinh đến người lớn tuổi, đây chắc chắn là sự lựa chọn hoàn hảo để giữ bạn luôn kết nối với mọi người xung quanh.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Masstel IZI T6 4G
4.9
/5
85,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
26 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 2 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Masstel IZI T6 4G
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Masstel IZI T6 4G
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
8 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hung
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sản phẩm ổn.
Hữu ích
Đã dùng khoảng 3 tuần
Minh Ngọc
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy dùng rất tốt màn hình sáng pin trâu, loa to, Nếu ai sợ người ngoài nghe thấy cuộc nói chuyện của mình có thể chỉnh âm lượng mặc định nhỏ xuống. Có tùy chỉnh báo thức lặp lại theo ngày trong tuần mong muốn. Hàng masstel là hàng chuẩn, đừng mua hàng trôi nổi trên mạng .
Hữu ích
Đã dùng khoảng 6 ngày
Xem 26 đánh giá
Viết đánh giá
