Tên sản phẩm: Masstel Fami 60S 4G , Giá: 700.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Pin, Sách hướng dẫn, Sạc liền đầu Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Masstel
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Masstel Fami 60S 4G
Giá từ
330.000₫
-52%
Bảo hành Chính hãng đến 11/01/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107 8 nhân
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 32 GB
Danh bạ:
2000 số
Camera & Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
QVGA (240 x 320 Pixels)
Màn hình rộng:
2"
Mặt kính cảm ứng:
Không có cảm ứng
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
2300 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
2.5 W
Sạc kèm theo máy:
2.5 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
FM không cần tai nghe
Đèn pin:
Có
Xem phim:
AV1
3GP
Nghe nhạc:
WAV
MP3
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v2.1
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung kim loại & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 126 mm - Ngang 57 mm - Dày 15.2 mm - Nặng 141 g
Thời điểm ra mắt:
03/2024
Hãng:
Masstel.
Xem thông tin hãng
- Masstel là thương hiệu công nghệ Việt thuộc Công ty Cổ phần Masscom Việt Nam. Công ty được thành lập vào tháng 11 năm 20103 và hoạt động trong lĩnh vực công nghệ viễn thông.
- Masstel có sứ mệnh mang đến cho khách hàng các hệ sinh thái giải pháp công nghệ với chi phí tối ưu vì một cuộc sống dễ dàng và tốt đẹp hơn.
- Các sản phẩm chất lượng với chi phí tối ưu của Masstel bao gồm: điện thoại phổ thông, máy tính bảng, laptop, điện thoại thông minh, đồng hồ thông minh và đồng hồ định vị trẻ em.
Tìm hiểm thêm
Trong thế giới di động ngày nay, việc trở về với những thiết bị đơn giản nhưng đầy đủ chức năng là một nhu cầu ngày càng phổ biến.
Masstel Fami 60S 4G
chính là câu trả lời hoàn hảo cho những ai tìm kiếm sự tiện lợi và dễ sử dụng trong nghe gọi và nhắn tin, đặc biệt với phụ huynh và người lớn tuổi.
Thiết kế nhỏ gọn, tiện lợi
Masstel Fami 60S 4G có thiết kế nhỏ gọn và kiểu dáng thân thiện với người dùng. Chiều lòng người dùng bằng chức năng thay pin rời dễ dàng, sản phẩm giải quyết tình trạng pin chai mà không cần phải đến trung tâm bảo hành. Bạn hoàn toàn có thể tự mình thay một viên pin mới một cách thuận tiện khi cần thiết.
Bàn phím T9 là điểm nhấn của Masstel Fami 60S 4G, với những phím bấm to và rõ ràng, phù hợp với người lớn tuổi và những ai không quen với bàn phím cảm ứng.
Màn hình IPS LCD
không chỉ tăng cường trải nghiệm từng hình ảnh mà còn giúp bạn dễ dàng đọc được thông tin dưới mọi điều kiện ánh sáng.
Pin "trâu" dùng nhiều ngày
Với viên pin 2300 mAh, Masstel Fami 60S 4G cho thời gian sử dụng nhiều ngày, hạn chế nỗi lo cạn pin giữa chừng. Việc tích hợp cổng sạc Type-C thể hiện sự hiện đại và sự tiện lợi khi sạc, một điểm cộng lớn cho một
điện thoại phổ thông
.
Công nghệ nghe gọi tối ưu
Chất lượng cuộc gọi là yếu tố then chốt của Fami 60S 4G, với khả năng hỗ trợ 2 nano SIM và công nghệ 4G VoLTE, từ đó nâng cao đáng kể chất lượng cuộc gọi. Ngoài ra, khả năng lưu trữ lên đến 2000 số điện thoại giúp bạn quản lý danh bạ dễ dàng và chắc chắn không bỏ sót bất kỳ liên lạc quan trọng nào.
Nhiều tiện ích đi kèm
Chiếc
điện thoại Masstel
này không chỉ dừng lại ở một chiếc điện thoại nghe gọi. Nó còn mang đến cho bạn radio FM có thể sử dụng mà không cần tai nghe - một phương tiện giải trí tuyệt vời.
Ngoài ra, máy vẫn hỗ trợ nghe nhạc MP3, cho dù bạn đang làm việc nhà, đi bộ ngoài công viên hay chỉ là muốn thư giãn sau một ngày làm việc mệt mỏi. Đèn pin tích hợp 2 bóng, cung cấp ánh sáng mạnh mẽ, giúp bạn chiếu sáng khi cần thiết.
Masstel Fami 60S 4G hứa hẹn không chỉ là một
điện thoại
, mà là một người bạn đồng hành đáng tin cậy trong cuộc sống hằng ngày của bạn. Với sự cân nhắc tỉ mỉ về thiết kế, đây chắc chắn là lựa chọn phù hợp cho người lớn tuổi hay những người muốn sử dụng như là chiếc máy phụ.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Masstel Fami 60S 4G
4.9
/5
45,6k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
8 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Masstel Fami 60S 4G
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Masstel Fami 60S 4G
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Chí Linh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Tuyen
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy sử dụng cho người cao tuổi rất tốt loa to rõ ràng kích thước chữ to pin sử dụng trâu
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 3 tháng
Xem 8 đánh giá
Viết đánh giá
