Tên sản phẩm: Mobell Rock 4 4G , Giá: 790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/11
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 64 GB
Danh bạ:
2000 số
Camera & Màn hình
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải màn hình:
QVGA (240 x 320 Pixels)
Màn hình rộng:
2.4"
Mặt kính cảm ứng:
Không có cảm ứng
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
3250 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
2.5 W
Sạc kèm theo máy:
2.5 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
FM không cần tai nghe
Đèn pin:
Có
Xem phim:
3GP
Nghe nhạc:
MP3
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G VoLTE
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Micro USB
Jack tai nghe:
Micro USB
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 130.5 mm - Ngang 60 mm - Dày 24 mm - Nặng 210 g
Thời điểm ra mắt:
09/2022
Hãng:
Mobell.
Xem thông tin hãng
- Mobell là một thương hiệu công nghệ đến từ “Đảo quốc sư tử” Singapore, có nhà máy sản xuất ở Singapore và Trung Quốc.
- Mobell đã mở rộng hoạt động kinh doanh và hình ảnh thương hiệu tới Châu Á Thái Bình Dương, Nam Á, Bắc Mỹ, Châu Âu, Mỹ Latin.
- Mobell Việt Nam được thành lập vào năm 2012.
- Mobell chuyên phân phối các sản phẩm công nghệ như smartphone, điện thoại phổ thông, máy tính bảng, loa kéo, tivi.
Tìm hiểm thêm
Mobell Rock 4
được xem là một trong những chiếc điện thoại bền bỉ nhất mà nhà Mobell chính thức cho ra mắt trên thị trường, sở hữu diện mạo cứng cáp cùng viên pin cực trâu giúp máy có thể đồng hành cùng bạn trong suốt một thời gian dài.
Diện mạo độc đáo
Mobell Rock 4 hoàn thiện với vẻ ngoài trông khá hầm hố và lạ mắt, các họa tiết trên thân máy được làm nổi lên cùng các đường vân chéo ở phần mặt lưng giúp người dùng có thể cầm nắm chắc chắn hơn mà không quá lo lắng đến vấn đề va chạm trong lúc sử dụng.
Nổi trội hơn hết ở phần mặt lưng là cụm loa ngoài được thiết kế với kích thước lớn, đây không chỉ là một chiếc điện thoại phổ thông bình thường mà còn có thể hoạt động như máy nghe nhạc.
Cạnh trên của chiếc
điện thoại Mobell
này được bố trí tận 2 đèn pin siêu sáng, với những trường hợp đi đêm hay cần thêm ánh sáng để tìm kiếm vật dụng ở những nơi góc tối trong căn nhà thì đây quả thực là một thiết bị cực kỳ tiện lợi.
Hỗ trợ màn hình to rõ
Được trang bị màn hình TFT LCD với kích thước 2.4 inch cùng độ phân giải 240 x 320 Pixels, không chỉ đem đến góc nhìn rộng hơn mà máy còn có thêm khả năng tái hiện văn bản to rõ giúp người dùng có thể dễ dàng sử dụng.
Trang bị mạng di động tiên tiến
Nhằm mang đến khả năng thu sóng tốt hơn để nâng cao chất lượng cuộc gọi, vì thế hãng đã trang bị thêm cho máy công nghệ mạng di động 4G VoLTE. Đây được xem là công nghệ mạng tốt nhất thường được trang bị trên những chiếc
điện thoại phổ thông
trên thị trường (09/2022).
Bên cạnh đó thì máy còn được hỗ trợ trang bị 2 khe nano SIM để người dùng có thể sử dụng hai số điện thoại cùng một lúc, từ đó bạn hoàn toàn có thể phân loại các tùy chọn liên hệ cho gia đình và công việc một cách thuận tiện hơn.
Đáp ứng thời lượng sử dụng lên đến vài ngày
Được trang bị bên trong một viên pin với dung lượng lên đến 3250 mAh, đây được xem là một con số rất ấn tượng giúp máy có thể duy trì việc sử dụng 2 - 3 ngày cho việc nghe gọi hay nhắn tin.
Với những chuyến công tác dài ngày và không sử dụng thường xuyên thì máy có thể đáp ứng lên tới 1 tuần hoặc có thể nhiều hơn khi máy ở trạng thái chờ (chỉ sử dụng khi có thông báo đến và không dùng máy liên tục cả ngày).
Nếu bạn đang cần một chiếc
điện thoại
để đáp ứng duy nhất cho một tác vụ nghe gọi - nhắn tin với một mức giá tốt mà lại bền bỉ, Mobell Rock 4 chắc hẳn là một lựa chọn không thể bỏ qua bởi những gì máy mang lại là rất tốt trong phân khúc.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Mobell Rock 4
4.9
/5
11,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
102 đánh giá
5
99.5%
4
0.2%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Xem 2 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Mobell Rock 4
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Mobell Rock 4
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 16/01/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 07/12/2023
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 07/12/2023
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
8 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Anh Vinh
Đã mua tại TGDĐ
Máy OK
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Hà Văn Nơi
Đã mua tại TGDĐ
Hàng Sài rất OK. Pin cầm rất lâu.
Hữu ích (6)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 102 đánh giá
Viết đánh giá
