Tên sản phẩm: Mobell M539 4G , Giá: 700.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Pin, Sạc, Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Mobell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Mobell M539
Giá từ
300.000₫
-57%
Bảo hành Chính hãng đến 11/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 64 GB
Danh bạ:
2000 số
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
0.08 MP
Quay phim camera sau:
Có quay phim
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải màn hình:
QVGA (240 x 320 Pixels)
Màn hình rộng:
2.8"
Mặt kính cảm ứng:
Không có cảm ứng
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
2000 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
2.5 W
Sạc kèm theo máy:
2.5 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
FM không cần tai nghe
Đèn pin:
Có
Xem phim:
3GP
Nghe nhạc:
MP3
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G VoLTE
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Micro USB
Jack tai nghe:
Micro USB
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 130 mm - Ngang 55.5 mm - Dày 12.5 mm - Nặng 130 g
Thời điểm ra mắt:
09/2022
Hãng:
Mobell.
Xem thông tin hãng
- Mobell là một thương hiệu công nghệ đến từ “Đảo quốc sư tử” Singapore, có nhà máy sản xuất ở Singapore và Trung Quốc.
- Mobell đã mở rộng hoạt động kinh doanh và hình ảnh thương hiệu tới Châu Á Thái Bình Dương, Nam Á, Bắc Mỹ, Châu Âu, Mỹ Latin.
- Mobell Việt Nam được thành lập vào năm 2012.
- Mobell chuyên phân phối các sản phẩm công nghệ như smartphone, điện thoại phổ thông, máy tính bảng, loa kéo, tivi.
Tìm hiểm thêm
Mobell M539
- chiếc điện thoại phổ thông vừa được ra mắt phù hợp cho ai đang tìm kiếm cho mình một thiết bị nhỏ gọn phục vụ tốt trong việc liên lạc bởi máy có hỗ trợ mạng di động 4G VoLTE cùng khả năng trang bị 2 nano SIM.
Ngoại hình nhỏ nhắn thon gọn
Mobell M539 sở hữu cho mình một tạo hình đầy tinh tế với mặt lưng được bo cong mềm mại ở hai bên, đem đến trải nghiệm cầm nắm khá dễ chịu dành cho những bạn thường xuyên sử dụng điện thoại.
Tổng thể thiết bị được bao bọc bởi bộ khung và mặt lưng làm từ nhựa, từ đó tối ưu được khối lượng để người dùng có thể cầm nắm một cách nhẹ nhàng hơn.
Mặt trước sẽ được trang bị vùng bàn phím với kiểu thiết kế nổi, phím bấm sẽ hơi bo cong ở các viền và được làm sát lại với nhau để làm tăng kích thước giúp người dùng có thể nhấn/giữ dễ dàng hơn.
Sử dụng dễ dàng hơn trên màn hình lớn
Lần này hãng
điện thoại Mobell
đã tối ưu viền màn hình rất tốt trên chiếc điện thoại M539, tỉ lệ màn hình hiển thị so với thân máy nâng cao giúp cho kích thước có thể đạt được lên tới 2.8 inch.
Kèm với đó là công nghệ màn hình TFT LCD và độ phân giải 240 x 320 Pixels được trang bị, mang đến cho máy một khả năng tái hiện hình ảnh tương đối rõ ràng, dễ nhìn.
Hỗ trợ chụp ảnh quay phim
Nhằm giúp người dùng có thể lưu lại một vài khoảnh khắc đặc biệt thì hãng cũng đã hỗ trợ thêm cho máy một camera đơn ở phần mặt lưng, với độ phân giải 0.08 MP cùng khả năng quay video.
Một điều dễ gây nhầm lẫn là phần cạnh trên của chiếc máy sẽ được trang bị đèn pin thay vì đèn flash LED hỗ trợ chụp ảnh. Với những trường hợp cần thêm ánh sáng thì Mobell M539 quả thực là một công cụ hết sức hữu ích với cơ chế hoạt động tương tự như một chiếc đèn pin nhỏ gọn.
Đáp ứng tác vụ nghe gọi ổn định cho cả ngày dài
Mobell M539 được tích hợp 2 khe nano SIM bên trong máy giúp người dùng có thể sử dụng cùng lúc hai số
điện thoại
, từ đó bạn có thể linh động hơn trong việc phân loại và lưu số điện thoại cho công việc hoặc bạn bè, người thân trong gia đình.
Một điểm cộng lớn trên chiếc Mobell M539 là máy có hỗ trợ mạng di động 4G VoLTE, mang đến cho máy một khả năng thu sóng tốt hơn để nâng cao chất lượng cuộc gọi.
Cung cấp năng lượng cho máy là viên pin có dung lượng lên đến 2000 mAh, đây được xem là mức dung lượng khá lớn trên một chiếc
điện thoại phổ thông
nên người dùng hoàn toàn có thể an tâm sử dụng máy cho việc nghe gọi trong 2 đến 3 ngày.
Mobell M539 được xem là một sự lựa chọn phải chăng trong tầm giá khi vừa sở hữu mức giá bán dễ tiếp cận cùng bộ thông số cực kỳ ấn tượng, hỗ trợ mạng di động tiên tiến, viên pin trâu giúp bạn có thể sử dụng máy cho việc liên lạc trong một khoảng thời gian lâu dài.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Mobell M539
4.9
/5
38,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
106 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Mobell M539
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Mobell M539
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 25/05/2024
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 26/11/2022
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 26/11/2022
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 26/11/2022
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
6 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Ngọc Thắng
Đã mua tại TGDĐ
Điện thoại Mobell M539 4G sóng khoẻ, nghe rõ. Âm thanh trung thực. Phím bấm to và dễ bấm. Rất phù hợp cho những người lớn tuổi không cần nhiều ứng dụng thông minh. Giá cả phù hợp với mọi đối tượng.
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Phạm văn tư
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sản phẩm nghe gọi rất rõ
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 106 đánh giá
Viết đánh giá
