Tên sản phẩm: Mobell F309 4G , Giá: 760.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Pin, Sách hướng dẫn, Sạc liền cáp MicroUSB
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Mobell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Mobell F309 4G
Giá từ
270.000₫
-64%
Bảo hành Chính hãng đến 09/09/2025
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
36.5 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 64 GB
Danh bạ:
500 số
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
0.08 MP
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải màn hình:
QVGA (240 x 320 Pixels)
Màn hình rộng:
2.31"
Mặt kính cảm ứng:
Không có cảm ứng
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1600 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
2.5 W
Sạc kèm theo máy:
2.5 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
FM không cần tai nghe
Đèn pin:
Có
Xem phim:
3GP
Nghe nhạc:
MP3
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G VoLTE
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Micro USB
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 125 mm - Ngang 61.5 mm - Dày 13 mm - Nặng 127.5 g
Thời điểm ra mắt:
03/2023
Hãng:
Mobell.
Xem thông tin hãng
- Mobell là một thương hiệu công nghệ đến từ “Đảo quốc sư tử” Singapore, có nhà máy sản xuất ở Singapore và Trung Quốc.
- Mobell đã mở rộng hoạt động kinh doanh và hình ảnh thương hiệu tới Châu Á Thái Bình Dương, Nam Á, Bắc Mỹ, Châu Âu, Mỹ Latin.
- Mobell Việt Nam được thành lập vào năm 2012.
- Mobell chuyên phân phối các sản phẩm công nghệ như smartphone, điện thoại phổ thông, máy tính bảng, loa kéo, tivi.
Tìm hiểm thêm
Chiếc
điện thoại Mobell F309
là sự lựa chọn phù hợp cho khách hàng đang tìm kiếm một thiết bị di động nhỏ gọn để liên lạc, hỗ trợ mạng di động 4G VoLTE và có thể sử dụng hai SIM nano giúp cho nhu cầu liên lạc bằng việc nghe gọi/nhắn tin được đáp ứng tốt.
Thiết kế nhỏ gọn
Mobell F309 có thiết kế tinh tế với mặt lưng bo cong mềm mại hai bên, mang lại cảm giác cầm nắm dễ chịu cho người dùng thường xuyên sử dụng điện thoại.
Thiết bị được bọc bởi bộ khung và mặt lưng làm từ nhựa nhẹ để tối ưu hóa khối lượng và giúp người dùng dễ dàng cầm nắm.
Mặt trước của
điện thoại
có bàn phím nổi với các phím bấm được làm sát lại với nhau, các phím bấm cũng được làm với kích thước lớn để người dùng có thể dễ dàng nhấn và giữ trong lúc thao tác các cuộc gọi hay là nhắn tin.
Màn hình hiển thị to rõ
Mặt trước của chiếc
điện thoại Mobell
này đã được cải tiến đáng kể về phần màn hình hiển thị nhờ việc sử dụng tấm nền TFT LCD và có độ phân giải QVGA (240 x 320 Pixels), cho phép hiển thị hình ảnh rõ ràng và dễ nhìn.
Tích hợp khả năng chụp ảnh
Để giúp người dùng lưu giữ những khoảnh khắc đặc biệt, hãng đã trang bị cho chiếc
điện thoại phổ thông
này một camera đơn ở phía sau với độ phân giải 0.08 MP.
Một điều đáng lưu ý là thay vì đèn flash LED hỗ trợ chụp ảnh, thì phần cạnh trên của máy lại được trang bị đèn pin. Điều này giúp Mobell F309 trở thành một công cụ hữu ích cho những trường hợp cần ánh sáng thêm, với cơ chế hoạt động tương tự như một chiếc đèn pin nhỏ gọn.
Cải thiện chất lượng cuộc gọi với 4G VoLTE
Trong chiếc Mobell F309, người dùng sẽ tìm thấy hai khe nano SIM tích hợp bên trong, cho phép sử dụng đồng thời hai số điện thoại khác nhau. Tính năng này giúp bạn có thể dễ dàng phân loại và lưu trữ số điện thoại cho công việc hoặc liên lạc với bạn bè và gia đình.
Ngoài ra, một ưu điểm quan trọng của Mobell F309 là khả năng hỗ trợ mạng di động 4G VoLTE, giúp cải thiện chất lượng cuộc gọi bằng cách cải thiện khả năng thu sóng, hạn chế nhiễu hay gián đoạn liên lạc.
Pin lớn cho vài ngày sử dụng
Về pin, chiếc điện thoại này sử dụng viên pin dung lượng lớn lên đến 1600 mAh, đủ để sử dụng trong thời gian từ 2 đến 3 ngày với các tác vụ liên lạc cơ bản. Điều này đặc biệt hữu ích khi bạn cần sử dụng điện thoại trong thời gian dài.
Mobell F309 là một lựa chọn phù hợp với người dùng vì vừa có giá cả hợp lý, vừa sở hữu các tính năng ấn tượng như hỗ trợ mạng di động tiên tiến và viên pin dung lượng lớn để bạn có thể sử dụng dài lâu.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Mobell F309 4G
4.9
/5
35,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
62 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Mobell F309 4G
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Mobell F309 4G
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Từ văn lương
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Shop có bán pin không ạ
Hữu ích
Đã dùng khoảng 2 tuần
Anh Hiếu
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Dùng mượt , máy chữ to rất thích hợp cho người cao tuổi
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 62 đánh giá
Viết đánh giá
