Tên sản phẩm: Mobell F209 4G , Giá: 620.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/11
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Sạc liền cáp MicroUSB
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Mobell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Mobell F209
Giá từ
220.000₫
-64%
Bảo hành Chính hãng đến 01/11/2025
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 64 GB
Danh bạ:
2000 số
Camera & Màn hình
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải màn hình:
QVGA (176 x 220 Pixels)
Màn hình rộng:
2"
Mặt kính cảm ứng:
Không có cảm ứng
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1500 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
2.5 W
Sạc kèm theo máy:
2.5 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
FM không cần tai nghe
Đèn pin:
Có
Xem phim:
3GP
Nghe nhạc:
MP3
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G VoLTE
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Micro USB
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 122.7 mm - Ngang 57 mm - Dày 17 mm - Nặng 131.5 g
Thời điểm ra mắt:
12/2022
Hãng:
Mobell.
Xem thông tin hãng
- Mobell là một thương hiệu công nghệ đến từ “Đảo quốc sư tử” Singapore, có nhà máy sản xuất ở Singapore và Trung Quốc.
- Mobell đã mở rộng hoạt động kinh doanh và hình ảnh thương hiệu tới Châu Á Thái Bình Dương, Nam Á, Bắc Mỹ, Châu Âu, Mỹ Latin.
- Mobell Việt Nam được thành lập vào năm 2012.
- Mobell chuyên phân phối các sản phẩm công nghệ như smartphone, điện thoại phổ thông, máy tính bảng, loa kéo, tivi.
Tìm hiểm thêm
Bên cạnh sự chạy đua về công nghệ trên những mẫu smartphone, thì đâu đó trên thị trường vẫn còn sót lại một vài hãng còn tiếp tục cải tiến và sản xuất những mẫu điện thoại phổ thông với mục tiêu đáp ứng nhu cầu sử dụng cơ bản. Nổi trội trong đó có thể kể đến chiếc
Mobell F209
với màn hình to rõ, viên pin lớn cùng công nghệ mạng di động 4G VoLTE.
Dễ dàng bỏ túi với thân hình thon gọn
Mobell F209 sở hữu một ngoại hình trông khá cổ điển với kiểu dáng bo tròn ở các góc và cạnh viền, cả mặt lưng và bộ khung đều được làm từ nhựa nên máy mang đến cảm giác sử dụng tương đối nhẹ nhàng với khối lượng chỉ 131.5 g.
Sơ bộ về kích thước thì chiếc
điện thoại Mobell
này có chiều ngang 57 mm và dài 122.7 mm, vì thế máy có thể dễ dàng nằm gọn trong lòng bàn tay.
Bởi điện thoại được sử dụng ngôn ngữ thiết kế pin rời nên người dùng có thể tháo, lắp nắp lưng nhanh chóng, nó trở nên cực kỳ tiện lợi trong việc thay thế như SIM hay pin mà không cần thiết phải đến các trung tâm hỗ trợ kỹ thuật.
Thay vì bố trí cụm camera thì nhà Mobell mang đến cho chúng ta một bộ loa được thiết kế với kích thước lớn ở mặt lưng, nó vừa giúp máy mang lại điểm nhấn và cũng vừa mang lại âm thanh với chất lượng tốt hơn.
Màn hình hiển thị to rõ
Phía trước
điện thoại
sẽ là màn hình TFT LCD, góc nhìn cũng khá rộng để bạn có thể sử dụng máy ở nhiều hướng khác nhau. Ngoài ra ưu điểm của loại tấm nền này là mang đến nội dung có độ sáng tương đối cao, phù hợp cho những tình huống xem tin nhắn hay số điện thoại khi ở những môi trường có độ sáng cao.
Xem thêm:
Màn hình TFT LCD là gì? Có ưu điểm gì? Thiết bị nào dùng màn hình TFT?
Mobell F209 có kích thước màn hình là 2 inch, giao diện hiển thị trực quan và hết sức dễ dùng, vì vậy mà các bậc phụ huynh lớn tuổi hay khách hàng có thị lực không quá tốt cũng đều có thể sử dụng được. Bên cạnh đó thì máy hỗ trợ hiển thị hình ảnh với độ phân giải QVGA (176 x 220 Pixels), đủ để tái hiện các dãy số, đoạn tin nhắn văn bản được rõ ràng.
Nghe gọi ổn định và thoải mái lưu trữ với 2000 số
Nhằm mang đến chất lượng cuộc gọi ổn định hơn thì hãng mang đến cho máy công nghệ mạng di động 4G VoLTE, nó giúp thu sóng tốt hơn để hạn chế tình trạng mạng chập chờn, ngắt sóng ở những khu vực ngoại thành có tín hiệu kém, từ đó nâng cao trải nghiệm mỗi khi bạn thực hiện các cuộc gọi.
Ở phiên bản này thì máy hỗ trợ hai khe lắp thẻ với định dạng là Nano SIM, ngoài ra thì điện thoại cũng sẽ hỗ trợ lưu trữ danh bạ lên đến 2000 số để bạn thoải mái lưu trữ.
Thoải mái đàm thoại trong thời gian dài lâu
Bên trong máy sẽ là viên pin có dung lượng 1500 mAh, đây được xem là con số lớn trên một chiếc
điện thoại phổ thông
bởi máy chủ yếu phục vụ một vài tác vụ chính như nghe gọi, nhắn tin nên năng lượng tiêu hao là không quá đáng kể. Vậy nên người dùng có thể an tâm hơn khi sử dụng máy trong nhiều ngày mà không quá lo lắng đến việc hết pin.
Nếu bạn đang tìm kiếm một mẫu điện thoại có thể đáp ứng việc nghe gọi trong nhiều giờ liền mà không cần lo nghĩ về pin, thì Mobell F209 có thể là mẫu điện thoại rất phù hợp dành cho bạn trong thời điểm hiện tại, nó giúp bạn tiết kiệm được khoản tiền kha khá khi không phải đầu tư quá nhiều vào một thiết bị chỉ để sử dụng nghe gọi.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Mobell F209
4.9
/5
49,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
49 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Mobell F209
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Mobell F209
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 01/08/2024
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 01/08/2024
2 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Đinh thế Vinh
Đã mua tại ĐMX
Quá ok
Hữu ích
Đã dùng khoảng 3 tuần
Lê mạnh Hùng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình xin nhận xét về sp f209 này như sau.về phần loa thoại có vẽ như không được trong cho lắm.nói chuyện phải hét thật to lên, thì mới thông tín hiệu cho cả 2 bên cùng nghe, về phần tin nhắn,thì khi tin rác hay tin nhắn của bạn bè gửi đến máy phản hồi và nhận ký tự đầy đủ, không giống như kiểu máy khác như nokia hay mobell f309 hoặc thương hiệu masstel.mỗi lần tin nhắn rác hay quảng cáo gửi đến là máy cho phản hồi,chia ra từng cụm.mặc dù có 1 nội dung.mà tin nhắn gửi về chia làm 5 hoặc 6 lần,đứt khúc và đứt đoạn như vậy,mỗi lần mớ lên xem tin nhắn là ko biết đọc từ đâu trở lên.rất bất tiện.riêng mình,mình thấy em mobell f209 này vẫn ngon hơn so với mấy em khác.
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 49 đánh giá
Viết đánh giá
