Tên sản phẩm: Mobell M331 4G , Giá: 550.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Pin, Sách hướng dẫn, Sạc liền cáp MicroUSB
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Mobell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Mobell M331 4G
Giá từ
190.000₫
-65%
Bảo hành 1 tháng tại TGDĐ
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 64 GB
Danh bạ:
2000 số
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
0.08 MP
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải màn hình:
QVGA (240 x 320 Pixels)
Màn hình rộng:
2.4"
Mặt kính cảm ứng:
Kính thường
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1000 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
2.5 W
Sạc kèm theo máy:
2.5 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
FM không cần tai nghe
Đèn pin:
Có
Xem phim:
3GP
Nghe nhạc:
MP3
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G VoLTE
SIM:
2 Nano SIM
Cổng kết nối/sạc:
Micro USB
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 124.6 mm - Ngang 51 mm - Dày 14 mm - Nặng 65 g
Thời điểm ra mắt:
09/2023
Hãng:
Mobell.
Xem thông tin hãng
- Mobell là một thương hiệu công nghệ đến từ “Đảo quốc sư tử” Singapore, có nhà máy sản xuất ở Singapore và Trung Quốc.
- Mobell đã mở rộng hoạt động kinh doanh và hình ảnh thương hiệu tới Châu Á Thái Bình Dương, Nam Á, Bắc Mỹ, Châu Âu, Mỹ Latin.
- Mobell Việt Nam được thành lập vào năm 2012.
- Mobell chuyên phân phối các sản phẩm công nghệ như smartphone, điện thoại phổ thông, máy tính bảng, loa kéo, tivi.
Tìm hiểm thêm
Mobell M331 chiếc
điện thoại phổ thông
mới nhất được hãng Mobell tung ra thị trường vào nửa cuối năm 2023. Chiếc điện thoại sẽ phù hợp cho những bạn đang tìm kiếm một sản phẩm với thiết kế nhỏ gọn, âm thanh nghe gọi to rõ và một viên pin trâu.
Vẻ ngoài nhỏ gọn, dễ dàng mang theo
Lần ra mắt này Mobell vẫn giữ nguyên lối thiết kế tháo lắp đơn giản trên những mẫu điện thoại phổ thông, và một ngoại hình nhỏ nhắn với mặt lưng được bo cong nhẹ về hai bên mang lại khả năng cầm nắm dễ chịu và dễ dàng bỏ túi.
Máy được làm từ nhựa và được hoàn thiện tốt nên khi sử dụng máy không xuất hiện tình trạng ọp ẹp. Đồng thời, tối ưu được khối lượng để bạn có thể cầm nắm một cách nhẹ nhàng hơn.
Phần mặt trước sẽ có một khu vực bàn phím được thiết kế với các phím nổi, có viền bo cong nhẹ và được sát lại với nhau để tạo ra một bề mặt lớn hơn, giúp bạn thao tác nhấn và giữ phím dễ dàng hơn.
Hiển thị thông tin tốt trên màn hình lớn
Mobell
đã thực hiện một cải tiến đáng kể cho viền màn hình trên chiếc
điện thoại
M331. Họ đã tối ưu hóa viền màn hình để tạo ra một tỷ lệ màn hình hiển thị lớn hơn, giúp kích thước màn hình đạt đến 2.4 inch.
Ngoài ra, máy được trang bị công nghệ màn hình TFT LCD và độ phân giải 240 x 320 Pixels, giúp hiển thị số cũng như thông tin một cách rõ ràng và dễ nhìn.
Hỗ trợ camera sau
Để giúp bạn có khả năng lưu lại những khoảnh khắc đặc biệt, hãng đã bổ sung một camera đơn ở phía sau của máy có độ phân giải 0.08 MP.
Một điểm đáng lưu ý là phần cạnh trên của thiết bị sẽ được trang bị một đèn pin thay vì đèn flash LED để hỗ trợ chụp ảnh. Điều này biến Mobell M331 thành một công cụ hữu ích khi cần thêm ánh sáng, với cơ chế hoạt động tương tự một chiếc đèn pin nhỏ gọn với độ sáng cực cao.
Nghe gọi ổn định cho một ngày dài
Mobell M331
trang bị hai khe nano SIM bên trong máy, cho phép bạn sử dụng hai số điện thoại cùng một lúc. Điều này giúp bạn dễ dàng phân loại và quản lý danh bạ cho công việc và giao tiếp cá nhân.
Điểm đáng chú ý khác của Mobell là khả năng hỗ trợ mạng di động 4G VoLTE, cung cấp chất lượng cuộc gọi tốt hơn nhờ thu sóng mạnh mẽ.
Máy được trang bị viên pin dung lượng 1000 mAh, một con số ấn tượng cho một chiếc điện thoại phổ thông, cho phép bạn sử dụng máy để gọi điện trong 2 đến 3 ngày mà không cần lo lắng về pin.
Mobell M331 là một sự lựa chọn phù hợp trong tầm giá với giá bán hợp lý và các tính năng ấn tượng. Nó hỗ trợ mạng di động tiên tiến và có pin dung lượng lớn, giúp bạn duy trì liên lạc trong thời gian dài.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Mobell M331 4G
4.9
/5
48,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
28 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Mobell M331 4G
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Mobell M331 4G
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Ngọc Ngân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sản phẩm xài tốt nghe rõ
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Nguyễn Nhung
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
sắp tới tháng 9 này bị cắt sóng 2G thì có dùng được máy này k ạ
Hữu ích (52)
Đã dùng khoảng 5 tháng
Xem 28 đánh giá
Viết đánh giá
