Tên sản phẩm: Mobell M239 , Giá: 500.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Pin, Sách hướng dẫn, Sạc liền cáp MicroUSB
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Mobell
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Mobell M239 4G
Giá từ
180.000₫
-64%
Bảo hành 1 tháng tại TGDĐ
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Chip xử lý (CPU):
Unisoc UMS9117-L
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 64 GB
Danh bạ:
300 số
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
0.08 MP
Quay phim camera sau:
Có quay phim
Công nghệ màn hình:
TFT LCD
Độ phân giải màn hình:
QQVGA (128 x 160 Pixels)
Màn hình rộng:
1.77"
Mặt kính cảm ứng:
Kính thường
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1000 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
2.5 W
Sạc kèm theo máy:
2.5 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Đèn pin:
Có
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G VoLTE
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
Có
Cổng kết nối/sạc:
Micro USB
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 113 mm - Ngang 48 mm - Dày 14 mm - Nặng 157 g
Thời điểm ra mắt:
07/2022
Hãng:
Mobell.
Xem thông tin hãng
- Mobell là một thương hiệu công nghệ đến từ “Đảo quốc sư tử” Singapore, có nhà máy sản xuất ở Singapore và Trung Quốc.
- Mobell đã mở rộng hoạt động kinh doanh và hình ảnh thương hiệu tới Châu Á Thái Bình Dương, Nam Á, Bắc Mỹ, Châu Âu, Mỹ Latin.
- Mobell Việt Nam được thành lập vào năm 2012.
- Mobell chuyên phân phối các sản phẩm công nghệ như smartphone, điện thoại phổ thông, máy tính bảng, loa kéo, tivi.
Tìm hiểm thêm
Mobell chính thức trình làng điện thoại phổ thông
Mobell M239
, mang ưu điểm với một thiết kế gọn gàng và màu sắc trẻ trung.
Thiết kế đơn giản, cứng cáp
Mobell M239 sở hữu ngoại hình quen thuộc của dòng điện thoại phổ thông, khi sử dụng chất liệu nhựa được tinh chỉnh giúp máy trở nên trẻ trung và vô cùng chắc chắn.
Mặt lưng của máy được làm nhám và bo tròn một cách mềm mại tạo cảm giác cầm thoải mái. Hãng đã hoàn thiện rất tốt khi điện thoại không có bất kỳ chi tiết thừa hay ọp ẹp giúp máy có độ bền bỉ cao.
Điện thoại Mobell M239 đem tới cho bạn nhiều màu sắc nổi bật bao gồm Đỏ, Xanh dương và Đen để có nhiều lựa chọn phù hợp với sở thích và cá tính của mỗi người.
Nắm bắt thông tin tốt hơn
Mặt trước của Mobell M239 là màn hình kích thước 1.77 inch có độ phân giải 128 x 160 Pixels cho hình ảnh rõ ràng, các biểu tượng được hiển thị dễ nhìn và cho thao tác thuận tiện.
Mobell M239 được trang bị bàn phím có độ nảy cao, các phím bấm mềm mại và rất dễ thao tác giúp tốc độ ấn nhanh và chính xác hơn.
Không chỉ dừng lại ở chiếc điện thoại phổ thông, Mobell M239 được trang bị camera sau 0.08 MP một con số cơ bản, là một công cụ hiệu quả giúp người dùng chụp lại tài liệu một cách dễ dàng mà không cần phải ghi chép.
Điện thoại
hỗ trợ đèn phía trên với độ sáng ổn giúp bạn sử dụng như một chiếc đèn pin soi sáng, đây sẽ là một công cụ hữu ích trong các trường hợp cần thiết.
Lưu trữ tốt hơn với bộ nhớ 128 MB
Hiệu năng của máy được cung cấp là bộ vi xử lý Unisoc UMS9117-L, RAM 48 MB và bộ nhớ trong 128 MB. Bạn có thể mở rộng dung lượng thông qua thẻ nhớ MicroSD tối đa 64 GB.
Ngoài ra,
Mobell
cũng hỗ trợ cho máy có thể trang bị 2 sim, nhờ đó việc liên lạc trở nên dễ dàng, thuận tiện và có thể luân phiên giữa hai số liên lạc. Rất phù hợp với những người làm nhiều công việc và cần sử dụng các số liên hệ khác nhau.
Nghe gọi thả ga, không lo gián đoạn
Mobell M239 được trang bị viên pin rời dung lượng 1000 mAh cho phép sạc qua cổng Micro USB, hứa hẹn cung cấp thời gian đàm thoại lâu dài mà không gặp bất kỳ khó khăn gì.
Tóm lại, Mobell M239 là một chiếc điện thoại mang trong mình đầy đủ tiện ích phục vụ các tác vụ liên lạc hàng ngày, phù hợp cho các khách hàng cần một chiếc điện thoại phụ hoặc dùng cho các quý khách hàng cao tuổi.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Mobell M239 4G
4.9
/5
130k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
172 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 3 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Mobell M239 4G
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Mobell M239 4G
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 26/10/2023
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 06/08/2023
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 23/08/2022
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 23/08/2022
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 23/08/2022
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
9 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Võ Văn Kiệt
Đã mua tại TGDĐ
Tốt
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 3 tháng
Đặng Tiến Tráng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy loa to, phím số to còn có đèn nền rất tiện cho người cao tuổi. Lúc mới mua đt sụt pin nhanh lắm chưa được 1 ngày. Kiểm tra và tắt bluetooth và dữ liệu di động là quá ổn. Mn nhớ kiểm tra trong cài đặt nhé
Hữu ích (6)
Đã dùng khoảng 2 ngày
Xem 172 đánh giá
Viết đánh giá
