Tên sản phẩm: MSI Gaming GF63 Thin 12VE i5 12450H (460VN) , Giá: 16.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop MSI ( 120W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe rời)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA 2.5 inch mở rộng
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Nahimic Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Cooler Boost
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu đỏ
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 254 mm - Dày 21.7 mm - 1.86 kg
Chất liệu:
Nắp lưng và chiếu nghỉ tay bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 52.4 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Hướng Dẫn Sử Dụng Tiếng Anh
[PDF, 5.1MB]
Laptop MSI Gaming GF63 Thin 12VE i5 12450H (460VN)
là chiếc laptop gaming quốc dân mạnh mẽ từ vẻ ngoài đến nội lực và đặc biệt sở hữu card đồ họa rời RTX 4050 đem lại sự vượt trội trong tầm giá chỉ vỏn vẹn xấp xỉ 20 triệu đồng.
Chiếc laptop gaming quốc dân với hiệu năng mạnh mẽ trong tầm giá ấn tượng
Nằm trong tầm giá là 20 triệu thì con máy này theo mình nhận thấy là sở hữu một bộ vi xử lý khá mạnh mẽ và có phần vượt trội hơn nhiều so với những con máy khác trong cùng tầm giá.
Mang trong mình bộ vi xử lý
Intel Core i5 12450H
kết hợp cùng card rời
NVIDIA GeForce RTX 4050 6 GB
mang đến hiệu năng xử lý đồ họa ấn tượng không chỉ giúp mình thực hiện mượt mà mọi tác vụ thường ngày mà còn thoải mái khi chơi các tựa game cũng như là sử dụng các ứng dụng đồ họa đến từ nhà Adobe, Lightroom,..
.
Bên cạnh đó, sản phẩm còn có bộ nhớ
RAM 8 GB
loại
DDR4,
vì thế đối với mình thì khả năng đa nhiệm của em máy này hiệu quả, thao tác chơi game hay xử lý công việc với các ứng dụng nặng cũng không lo gặp hiện tượng giật lag, gián đoạn. Tuy nhiên, với mức RAM như thế này thì mình nghĩ một số bạn có thể cảm thấy khá là ít và không đủ dùng nên mình khuyên bạn có thể nâng cấp tối đa nó lên một con số khá cao khác là
64 GB
để đáp ứng được nhu cầu sử dụng cao hơn nhé.
Laptop MSI
được trang bị ổ cứng
SSD
có dung lượng
512 GB
cung cấp cho mình một không gian lưu trữ những tựa game hot, tệp tin hay ứng dụng khác. Hơn nữa, bộ nhớ trong còn là chuẩn
NVMe PCIe Gen 4.0
, mang lại thời gian mình truy xuất dữ liệu hay khởi động ứng dụng cũng được rút ngắn đáng kể.
Khi mình sử dụng công cụ
CINEBENCH R23
để kiểm tra thử thì kết quả của em nó đạt được vượt trội hơn so với những gì mình nghĩ với điểm số đa nhân là
10647
và điểm
đơn nhân
là
1608
. Đồng thời, khi kết hợp với chiếc màn hình
144 Hz
này mình nhận thấy rằng cái mức
FPS
của nó luôn ổn định ở mức
150
trở lên đối với tựa game Liên Minh Huyền Thoại cùng mức thiết lập đồ họa cao, còn với CS:GO khi mình thiết lập mức max setting thì có đôi lúc sẽ bị rơi xuống khoảng dưới
130 FPS
cho nên là bạn cần phải tinh chỉnh cấu hình lại một chút để có trải nghiệm game tốt nhất nhé.
Hệ thống tản nhiệt
Cooler Boost
cũng là một trong những gì mình nhận thấy MSI năm nay làm rất tốt trên con máy này khi sở hữu phần tản nhiệt ở hai khía cạnh và đằng sau máy, điều này giúp mình khi sử dụng lâu dài cảm thấy ít nóng hơn tối đa chỉ
70 độ
. Tuy nhiên, con số này đối với những con
laptop gaming
khác đã cực kỳ ấn tượng rồi.
Thiết kế hầm hố và hút mắt
Khi mình nhìn tổng quát về thiết kế thì chiếc máy này sở hữu một tông màu
đen
rất là huyền bí và mạnh mẽ, với logo rồng đỏ tại mặt A cùng họa tiết vết xước phây khá là bụi nhưng cũng vô cùng nam tính, hút mắt. Hơn nữa, lớp vỏ ngoài sở hữu bằng chất liệu
kim loại
nên vì thế không chỉ đem lại cho mình cảm giác chắc chắn mà còn vô cùng sang trọng.
Mặt khác, khối lượng của sản phẩm
1.86 kg
theo mình thấy khá nhẹ so với kích thước của máy khi kết hợp với chiếc màn hình có một không gian rộng là 15.6 inch. Đặc biệt hơn là khi so sánh với những chiếc Laptop gaming khác thì con số này đã vượt trội hơn nhiều rồi, chính vì thế mẫu MSI năm nay rất phù hợp để mình có thể bỏ vào balo và mang ra quán cafe hay thậm chí là di chuyển công tác này nọ cũng rất là ổn áp.
Phần bàn phím của con máy này thuộc dạng rút gọn và không có bàn phím số, nên mình đây khá là bất ngờ vì thường trên những chiếc laptop có kích thước lớn như thế này thì sẽ kèm cả cụm bàn phím số. Tuy nhiên, bù lại thì khoảng cách giữa các phím khá lớn, khi nhấn mình cảm thấy rất thoải mái.
Không những thế, em máy cũng sở hữu đèn nền bàn phím
đơn sắc màu đỏ
đặc trưng của dòng máy trên, điều này không chỉ đem đến sự tiện lợi khi mình sử dụng trong điều kiện thiếu sáng mà còn rất thu hút và chuẩn gaming. Nhưng đối với mình, bàn phím vẫn thiếu một chút về hành trình phím, điều này dẫn đến việc khi sử dụng lâu mình cảm thấy hơi mỏi đầu ngón tay một chút.
Một điểm khác mà mình đánh giá rất cao ở con
laptop MSI Gaming GF Thin
này đó chính là các cổng kết nối quá đầy đủ, khi có cả cổng LAN, Jack tai nghe 3.5 mm. Và tất nhiên có cả các cổng khác như cổng USB Type C, cổng USB 3.2 và cổng HDMI. Nhưng điều ấn tượng hơn đó chính là cổng HDMI được thiết kế nằm chính giữa đằng sau máy điều này giúp mình đi dây kết nối để xuất hình ra màn hình phụ phải nói là quá ư gọn gàng, tiện lợi.
Màn hình 144 Hz ấn tượng
Với kích thước màn hình của chiếc máy
15.6 inch
cùng độ phân giải
Full HD
(1920 x 1080)
đem lại một cảm giác xem video khá là rõ nét và sắc nét, kết hợp cùng
tấm nền
IPS
còn đưa đến mình một góc nhìn rộng, thoải mái hơn.
Một điều mà hầu như tất cả các game thủ quan tâm khi nhắc đến màn hình đó chính là tần số quét. Chiếc
laptop
cũng khiến mình cảm thấy rất yên tâm khi sở hữu tần số quét cao lên đến
144 Hz
đem lại cho mình những trải nghiệm khi chơi các tựa game phổ biến như Liên Minh Huyền Thoại hay CS:GO rất mượt mà và độ trễ của màn hình thấp.
Bên cạnh đó, màu sắc của con này theo mình thấy thì nó đủ độ tươi không quá nhợt nhạt và khi đo thì mình thấy màu sắc của nó lên đến
65% sRGB
nhìn chung thì đây là một chiếc màn hình đủ để mình có thể sử dụng để chiến những tựa game hay xem phim và làm việc.
Phần loa theo mình cảm nhận là đạt tiêu chuẩn
với công nghệ
Hi-Res
tích hợp cùng công nghệ
Nahimic Audio
giúp máy có khả năng giả lập âm thanh vòm, chất âm có tần số cao, rõ ràng và sống động cho mình trải nghiệm chơi game, xem phim hay nghe nhạc đều rất tuyệt vời.
Tổng kết, theo mình thấy thì chiếc laptop MSI Gaming GF63 Thin 12VE i5 12450H (460VN) là một chiếc
laptop gaming
đáng cân nhắc trong tầm giá 20 triệu đồng. Chiếc máy có hiệu năng mạnh mẽ, thiết kế đẹp mắt, giá thành hợp lý, đáp ứng tốt mọi nhu cầu chơi game, làm việc đồ họa cơ bản phù hợp với học sinh, sinh viên hay thậm chí là nhân viên văn phòng có nhu cầu sử dụng cao và giải trí nhiều.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Gaming GF63 Thin 12VE i5 12450H/8GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (460VN)
4.9
/5
975 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
20 đánh giá
5
99%
4
0.2%
3
0.7%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Gaming GF63 Thin 12VE i5 12450H/8GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (460VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Gaming GF63 Thin 12VE i5 12450H/8GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Win11 (460VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
3 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê Tấn Thịnh
Đã mua tại TGDĐ
Cho mình hỏi máy có gắn thêm dc ổ cứng SSD sata 2.5 ko ak hay chỉ dùng dc HDD
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 13/03/2024
Hữu ích (32)
Đã dùng khoảng 4 tháng
Chị Hương
Đã mua tại TGDĐ
Máy tốt
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 20 đánh giá
Viết đánh giá
