Tên sản phẩm: MSI Gaming Thin 15 B13UCX i5 13420H (2080VN) , Giá: 16.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/7
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Balo, Sách hướng dẫn, Sạc Laptop MSI ( 120W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 13420H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2.1GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe (Có thể tháo ra, lắp thanh khác tối đa 4 TB)
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
DTS Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
1x Mic-in
1x Headphone-out
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu xanh
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 254 mm - Dày 21.7 mm - 1.86 kg
Chất liệu:
Nắp lưng và chiếu nghỉ tay bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 52.4 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Trong phân khúc laptop gaming tầm trung,
MSI Thin 15 B13UCX i5 13420H (2080VN)
nổi bật như một lựa chọn "quốc dân" cho học sinh, sinh viên và những game thủ không cần phải chi quá nhiều mà vẫn muốn trải nghiệm hiệu suất ấn tượng. Với thiết kế tinh tế, hiệu năng mạnh mẽ, các tính năng được tối ưu hóa cho chơi game, đây là công cụ lý tưởng cho cả giải trí và vận hành trong học tập, công việc.
•
Laptop MSI
nổi bật bởi thiết kế đầy cá tính. Logo rồng MSI khắc tinh tế trên nắp máy cùng những đường nét sắc sảo tạo nên một vẻ ngoài hiện đại, phù hợp không chỉ với các game thủ mà còn với người dùng văn phòng hoặc sinh viên cần mang máy đi học hoặc làm việc. Ngoài ra, khối lượng laptop cũng không quá nặng với
1.86 kg
, tương đối phù hợp để mang theo cả ngày bên mình.
• Một điểm nhấn trong thiết kế của Laptop Gaming MSI Thin 15 B13UCX 2080VN là đèn bàn phím
LED đơn sắc màu xanh
vừa giúp bạn thao tác dễ dàng trong điều kiện thiếu sáng, vừa tạo nên phong cách độc đáo. Các phím có độ nảy tốt, hành trình phím hợp lý, giúp người dùng thoải mái sử dụng trong thời gian dài mà không bị mỏi tay.
• Máy cũng có nhiều cổng kết nối như: LAN (RJ45), Mic-in, Headphone-out, USB 3.2 và HDMI. Điều này giúp bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi như màn hình ngoài, console game, tai nghe hay chuột gaming để phục vụ tốt hơn cho nhu cầu chơi game và kết nối giải trí.
• Vi xử lý
Intel Core i5 13420H
, gồm
8 nhân
và
12 luồng
, giúp máy xử lý trơn tru không chỉ các tác vụ văn phòng mà còn cả những công việc đòi hỏi sức mạnh xử lý lớn hơn như lập trình, xử lý đồ họa và chơi game nặng. Bên cạnh đó, card đồ họa rời
NVIDIA GeForce RTX 2050 4 GB
cho phép chiến tốt nhiều thể loại game từ FPS, chiến thuật, nhập vai, hỗ trợ đắc lực cho các công việc liên quan đến đồ họa, video và 3D.
•
Laptop
này được trang bị sẵn
RAM 16 GB
, mang lại khả năng đa nhiệm ấn tượng. Bạn có thể mở nhiều ứng dụng cùng lúc mà không lo tình trạng giật lag, điều này rất hữu ích cho các game thủ thường xuyên chuyển đổi giữa các tựa game, trình duyệt web và các ứng dụng công việc. RAM có hỗ trợ nâng lên tới
64 GB
, đáp ứng nhu cầu sử dụng lâu dài và tương lai, đặc biệt là khi các tựa game và ứng dụng ngày càng đòi hỏi cấu hình cao hơn.
• Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
có tháo lắp và nâng dung lượng tổng thể lên tận
4 TB
, khiến người dùng không còn lăn tăn mỗi khi tải hay truy xuất và file ứng dụng nặng, các tựa game yêu thích.
• Màn hình
15.6 inch
độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
,
laptop gaming
mang đến hình ảnh sống động, sắc nét, giúp bạn thưởng thức các tựa game yêu thích với chất lượng hình ảnh tốt nhất. Tấm nền
IPS
mở rộng góc nhìn, cho phép bạn thoải mái quan sát từ nhiều góc độ mà không bị biến dạng màu sắc.
• Đặc biệt, laptop Gaming MSI Thin 15 B13UCX 2080VN được trang bị màn hình có tần số quét
144 Hz
– một yếu tố quan trọng đối với các game thủ chơi game tốc độ cao như bắn súng hay đua xe. Tốc độ làm mới khung hình cao giúp các chuyển động trên màn hình trở nên mượt mà hơn, tạo ra lợi thế cạnh tranh trong các trận đấu.
•
Laptop MSI Gaming Thin
không chỉ mang lại hình ảnh tuyệt vời mà còn được trang bị hệ thống âm thanh
Hi-Res Audio
kết hợp với công nghệ
DTS Audio
. Hệ thống này mang đến chất lượng âm thanh to rõ, trung thực, giúp bạn nghe rõ từng chi tiết âm thanh trong game, như tiếng bước chân của đối thủ, đồng thời cũng rất hữu ích trong các cuộc họp trực tuyến hoặc học từ xa.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Gaming Thin 15 B13UCX i5 13420H/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Balo/Win11 (2080VN)
5
/5
163 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Gaming Thin 15 B13UCX i5 13420H/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Balo/Win11 (2080VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Gaming Thin 15 B13UCX i5 13420H/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Balo/Win11 (2080VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
