Tên sản phẩm: MSI Modern 15 B12MO i5 1235U (625VN) , Giá: 11.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop MSI ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
2 x USB 2.0
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Bản lề mở 180 độ
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 241 mm - Dày 19.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-Cell, 39.3 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Laptop MSI Modern 15 B12MO i5 1235U (625VN)
mang đam mê của bạn bắt nhịp với lối sống năng động hiện đại. Dù là bạn đang bận rộn trong văn phòng hay làm việc trên giảng đường, vi xử lý Intel Core Alder lake thế hệ mới cũng sẽ đáp ứng mọi nhu cầu của bạn.
Tối giản, tinh tế trên từng góc máy
Với phân khúc là một mẫu laptop học tập - văn phòng giá rẻ nhưng theo mình thấy thì em MSI Modern này vẫn sở hữu một vẻ ngoài khá đẹp mắt và có phần “cạnh tranh" về gu thẩm mỹ khi so với những mẫu ultrabook ở phân khúc trên. Máy được phủ tông
màu đen
nhám trung tính, đường viền khung máy có thiết kế bo tròn mềm mại, tạo cảm giác khá dịu mắt cũng như hài hoà không gian nên mình có thể mang theo tới bất cứ đâu.
Bản lề máy được thiết kế với kiểu ergolift khiến thiết bị có một độ nâng nhất định, đẩy cao hiệu suất gõ bàn phím và cũng hỗ trợ tản nhiệt tốt, hơn nữa mình có thể thoải mái mở gập bản lề 180 độ cho thích hợp với các yêu cầu sử dụng trong buổi họp hay trình bày ý tưởng.
Laptop
có khối lượng hơi đầm tay một chút là
1.7 kg
nhưng theo mình thấy thì máy cũng không quá nặng đủ để bỏ gọn trong balo và mang theo xuyên suốt bên mình.
Mọi thao tác gõ phím cũng được bổ trợ khá tốt cùng layout bàn phím
Full size
, với những bạn nào thuộc những khối ngành như kế toán, tài chính hay phải nhập số liệu nhiều thì đây chính xác là một sự trang bị cần thiết. Phím với độ nảy tốt và có sẵn đèn nền nên mình cũng yên tâm hơn trong những buổi chạy deadline vào đêm khuya.
Tuy nhiên, một điểm mà mình chưa hài lòng lắm chắc có lẽ là phần Touchpad có phần hơi nhỏ so với khổ tay nam, ngoài ra thì độ nhạy hoặc cảm ứng đa điểm còn lại thì đều tốt nên khi sử dụng mình vẫn khuyên các bạn nên trang bị sẵn chuột bên ngoài để làm việc được tối ưu nhất nhé.
Thiết bị cũng có khá đầy đủ các cổng giao tiếp thông dụng từ: USB Type-C, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI và USB 2.0 để mình kết nối thuận tiện nhất đến với các thiết bị ngoại vi.
Ổn định mọi công việc
Laptop MSI Modern
được trang bị con chip
Intel Core i5 1235U
tích hợp cùng GPU
Intel Iris Xe Graphics
hỗ trợ tốt cho mình ở các công việc hàng ngày như nhập liệu Excel, tinh chỉnh PowerPoint hay xử lý văn bản trên Word đều diễn ra một cách trọn vẹn nhất. Thêm nữa, việc nói chiếc máy này được thiết kế chỉ dành riêng cho các công việc văn phòng không thôi thì cũng chưa đủ, với hiệu năng trên mình hoàn toàn có thể trải nghiệm tốt các tựa game đình đám như LOL hay Valorant ở mức setting Medium, hay làm việc mượt với các công cụ chỉnh sửa ảnh cơ bản như Photoshop, AI, Figma,...
Mình có thói quen xấu là thường mở khá nhiều tab khi làm việc, vừa nghe nhạc, vừa nhập liệu cùng lúc nhưng máy vẫn đáp ứng khá tốt với bộ nhớ
RAM 8 GB
. Theo mình thấy thì để phục vụ tối ưu cho các đầu công việc văn phòng thường ngày thì mức RAM hiện tại đã quá đủ mà không cần phải nâng cấp thêm.
Ngoài ra, ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
bên cạnh việc có thể dễ dàng truy xuất hay khởi động ứng dụng nhanh chóng thì còn mang đến không gian lưu trữ rộng lớn cho một sinh viên như mình.
Hiển thị sống động và đa dạng nội dung
Màn hình sử dụng tấm nền
IPS
có kích thước
15.6 inch
cùng thiết kế viền mỏng mang đến cho mình một khung hình mở rộng đúng nghĩa từ mọi góc độ, đồng thời với sự kết hợp cùng độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho khả năng hiển thị hình ảnh sắc nét, sống động và có chiều sâu hơn để mình có thể thoải mái trải nghiệm đa dạng các nội dung khác nhau.
Tuy các thông số được thể hiện không có quá nhiều sự nổi trội nhưng so với một chiếc
laptop học tập - văn phòng
trong tầm giá trên 13 triệu thì đã là sự trang bị rất tốt rồi. Mình có thể thoải mái trải nghiệm làm việc, giải trí hàng giờ đồng hồ liền mà không bị mỏi hay nhức mắt.
Âm thanh to rõ đến từ công nghệ
Hi-Res Audio
hỗ trợ chất âm khuếch đại, mình không cần phải mở full loa nhưng vẫn cảm nhận được thế giới âm nhạc hay phim ảnh đầy thoải mái và sống động sau những giờ làm việc, học tập căng thẳng mệt mỏi.
Với viên pin
39.3 Wh
thì
laptop MSI
trụ được đâu đó tầm 4 tiếng hoạt động, phù hợp với một buổi làm việc bên ngoài hay tiết học trên trường. Tuy nhiên thời lượng pin có thể sẽ thay đổi tùy thuộc theo tác vụ bạn sử dụng hay độ sáng màn hình nữa, nên mình khuyên các bạn vẫn nên mang theo sạc bên mình để có thể làm việc hiệu quả và ổn định nhất.
Theo tổng quan đánh giá, laptop MSI Modern 15 B12MO i5 1235U (625VN) với sự trang bị gần như là ổn định ở nhiều mặt như màn hình, thiết kế đến hiệu năng để người dùng có được một các trải nghiệm công việc và giải trí thật tốt. Nếu bạn đang là học sinh và người đi làm muốn tìm kiếm một công cụ hỗ trợ thì đây chắc chắn là mẫu sản phẩm bạn không nên bỏ qua.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Modern 15 B12MO i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (625VN)
4.9
/5
1,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
7 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Modern 15 B12MO i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (625VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Modern 15 B12MO i5 1235U/8GB/512GB/Win11 (625VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Trần Minh Hiếu
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua và sử dụng hơn 1 tháng cảm nhận máy chạy tốt, êm mượt, cấu hình tốt trong tầm tiền.Lúc mua máy này tại ĐMX được giảm 600k đổi điểm thi tốt nghiệp THPT QG và giá bán và được tặng 1 năm gói Microsoft 365.Rất cảm ơn anh Hùng tại ĐMX thị trấn Mỏ Cày Nam Bến Tre hỗ trợ, tư vấn nhiệt tình cho em mẫu laptop này ạ
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Hoàng Tiến Dũng
Đã mua tại TGDĐ
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 7 đánh giá
Viết đánh giá
