Tên sản phẩm: MSI Modern 15 B12MO i7 1255U (487VN) , Giá: 13.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Thùng máy, Sạc Laptop MSI ( 65W ), Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Alder Lake
- 1255U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.7GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
2 x USB 2.0
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, Power Delivery và DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Bản lề mở 180 độ
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 241 mm - Dày 19.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-Cell, 39.3 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Laptop MSI Modern 15 B12MO i7 1255U (487VN)
sở hữu lối thiết kế tinh tế, chuyên nghiệp cùng các thông số cấu hình mạnh mẽ, sẽ rất phù hợp cho các bạn học sinh, sinh viên hay người đi làm muốn tìm kiếm một thiết bị đáp ứng mượt mà mọi tác vụ làm việc và giải trí thường ngày.
•
Laptop MSI
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i7 1255U
có xung nhịp cao và khả năng đa nhiệm ưu việt, đáp ứng mọi yêu cầu từ công việc văn phòng, học tập đến giải trí. Card
Intel Iris Xe Graphics
hỗ trợ xử lý tốt các tác vụ đồ hoạ của người dùng với công việc thiết kế hình ảnh, âm thanh, render video đơn giản,... hay chơi game nhẹ.
• Bộ nhớ
RAM 16 GB
cung cấp khả năng đa nhiệm trơn tru, mở cùng lúc hàng chục tab Chrome hay chuyển qua lại giữa nhiều tác vụ, không lo gặp tình trạng treo máy khi sử dụng. Ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
mang lại không gian lưu trữ rộng lớn và thời gian khởi động các ứng dụng được rút ngắn hơn đáng kể so với những ổ HDD thông thường.
•
Laptop MSI Modern
đi kèm màn hình
15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
sử dụng công nghệ tấm nền
IPS
, mang đến cho người dùng trải nghiệm hình ảnh rõ nét và chất lượng, cho phép hiển thị hình ảnh rõ ràng khi bạn xem phim hay làm việc.
• Thêm vào đó, công nghệ chống chói
Anti Glare
giúp màn hình hạn chế tình trạng bóng gương khi bạn sử dụng trong môi trường có độ sáng cao.
• Hệ thống loa
Hi-Res
đem đến một chất âm sống động, rõ ràng, cho người dùng trải nghiệm âm thanh tốt hơn khi xem phim, nghe nhạc hay gọi video.
• MSI Modern được thiết kế với gam
màu đen
hiện đại, thiết kế tối giản thanh lịch, thích hợp sử dụng trong bất cứ không gian nào. Máy sở hữu khối lượng
1.7 kg
thuận tiện cho người dùng mang theo mình phục vụ công việc. Bản lề
laptop
mở gập được lên đến
180 độ
, dễ dàng chia sẻ thông tin với mọi người trong buổi họp hay học nhóm.
• Thêm vào đó,
laptop học tập - văn phòng
được trang bị
đèn nền đơn sắc
hỗ trợ cho các thao tác làm việc thêm thuận lợi ngay cả trong môi trường thiếu sáng.
• Thiết bị cũng có đa dạng các cổng giao tiếp như: USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, USB Type-C và khe Micro SD hỗ trợ truyền tải dữ liệu nhanh chóng khi cần thiết.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Modern 15 B12MO i7 1255U/16GB/512GB/Win11 (487VN)
4.9
/5
1,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
4 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Modern 15 B12MO i7 1255U/16GB/512GB/Win11 (487VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Modern 15 B12MO i7 1255U/16GB/512GB/Win11 (487VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Huỳnh hữu giang
Đã mua tại TGDĐ
Hữu ích (10)
Đã dùng khoảng 4 tuần
HẠP TIẾN PHI LONG
Đã mua tại ĐMX
Chất lượng rất tốt
Hữu ích
Đã dùng khoảng 2 tháng
Xem 4 đánh giá
Viết đánh giá
