Tên sản phẩm: MSI Gaming Cyborg 14 A13VE i7 13620H (090VN) , Giá: 25.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/5
1/7
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Balo, Sạc Laptop MSI ( 120W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 13620H
Số nhân:
10
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.9 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD+ (1920 x 1200)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
100% sRGB
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Cooler Boost
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu xanh
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 314.7 mm - Rộng 233.5 mm - Dày 22.3 mm - 1.6 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 53.5Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Laptop MSI Gaming Cyborg 14 A13VE i7 13620H (090VN)
không chỉ là sở hữu ngoại hình mạnh mẽ mà còn là một cộng sự đáng tin cậy cho cả game thủ và những chuyên gia thiết kế đồ họa chuyên nghiệp. Với một mức giá hợp lý bạn đã có thể sở hữu ngay một bộ cấu hình hoàn hảo cho những trận game bất tận đầy giải trí.
• MSI đã trang bị cho
laptop
này bộ vi xử lý
Intel Core i7 13620H
mạnh mẽ, sẵn sàng đối phó với mọi thử thách. Dù bạn là game thủ đam mê các tựa game AAA hoặc chuyên gia đồ họa cần xử lý các tác vụ nặng, chiếc laptop này luôn đảm bảo khả năng xử lý nhanh chóng và ổn định.
• Nâng cao trải nghiệm chơi game của bạn lên một tầm cao mới với card đồ họa
NVIDIA GeForce RTX 4050 6 GB
. Hãy trải nghiệm những hành động mãn nhãn và những trận đấu đầy căng thẳng với hình ảnh sắc nét, loại bỏ hoàn toàn hiện tượng giật lag, giúp bạn hoàn toàn đắm chìm vào thế giới ảo của game. Card đồ họa trên MSI Cyborg còn hỗ trợ hoàn thành các tác vụ đồ họa nặng như chỉnh sửa ảnh, thiết kế video chất lượng cao hay render 3D một cách mượt mà và nhanh chóng.
•
Laptop gaming
này được trang bị bộ nhớ
RAM 16 GB
DDR5
, mang đến tốc độ xử lý nhanh chóng và khả năng đa nhiệm mượt mà. Bạn có thể thỏa sức tham gia các trận đấu game hấp dẫn hoặc xử lý các công việc nặng mà không lo bị giật lag hay gián đoạn. Khả năng nâng cấp RAM lên tối đa
64 GB
sẽ đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng trong tương lai.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe Gen 4.0
dung lượng
512 GB
đảm bảo tốc độ truy xuất dữ liệu vô cùng nhanh, giúp bạn khởi động máy, tải game và ứng dụng chỉ trong tích tắc.
• Màn hình
IPS
kích thước
14 inch
với độ phân giải
Full HD+ (1920 x 1200)
mang đến hình ảnh sắc nét, sống động từng chi tiết. Góc nhìn rộng và tần số quét
144 Hz
loại bỏ hoàn toàn hiện tượng xé hình và nhiễu động, giúp bạn trải nghiệm game và xem phim một cách hoàn hảo.
• Trải nghiệm âm thanh tuyệt vời với công nghệ
Hi-Res Audio
mang đến chất lượng âm thanh vượt trội. Âm thanh trong trẻo, mượt mà và không bị nhiễu hay méo mó, giúp bạn cảm nhận như đang nghe âm nhạc trực tiếp tại phòng thu.
•
Laptop MSI Gaming Cyborg
có
vỏ nhựa đen nhám
đầy cuốn hút và năng động, tạo nên phong cách cá tính cho người dùng. Với khối lượng chỉ
1.6 kg
, đây là một trong những laptop gaming nhẹ nhất trong phân khúc của nó, giúp bạn dễ dàng mang theo bất cứ nơi đâu, từ học tập đến làm việc và tham gia các sự kiện game.
• Bàn phím của
laptop MSI
được trang bị
đèn màu xanh
giúp bạn dễ dàng thao tác trong mọi điều kiện ánh sáng. Đèn nền bàn phím mang lại cảm giác mạnh mẽ và đầy phong cách, thể hiện rõ mọi cá tính của game thủ.
• Với đầy đủ các cổng giao tiếp như LAN, USB 3.2, HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm và USB Type-C, MSI Gaming Cyborg đảm bảo bạn kết nối dễ dàng với các thiết bị ngoại vi khác một cách thuận tiện và linh hoạt.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Gaming Cyborg 14 A13VE i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Balo/Win11 (090VN)
5
/5
79 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Gaming Cyborg 14 A13VE i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Balo/Win11 (090VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Gaming Cyborg 14 A13VE i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Balo/Win11 (090VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
