Tên sản phẩm: MSI Gaming Cyborg 15 A13VEK i7 13620H (1423VN) , Giá: 24.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Balo, Thùng máy, Sạc Laptop MSI ( 120W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 13620H
Số nhân:
10
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.9 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Cooler Boost
Tính năng khác:
Bản lề mở 180 độ
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 4 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359.36 mm - Rộng 250.34 mm - Dày 22.9 mm - 1.98 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell, 53.5Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop MSI Cyborg 15 A13VEK i7 13620H (1423VN)
không chỉ là một cỗ máy chiến game mạnh mẽ mà còn là người bạn đồng hành lý tưởng cho các nhà sáng tạo nội dung chuyên nghiệp. Sở hữu cấu hình đỉnh cao và thiết kế đẳng cấp, chiếc laptop này sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu giải trí và sáng tạo của bạn một cách hoàn hảo.
• MSI trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i7 thế hệ 13
tiên tiến
13620H
, mang đến hiệu năng mạnh mẽ, sẵn sàng chinh phục mọi thử thách bạn đặt ra. Cho dù bạn là game thủ đam mê chinh phục những tựa game AAA cấu hình cao hay nhà sáng tạo cần xử lý các tác vụ đồ họa nặng nhọc, cỗ máy này cũng sẽ đồng hành cùng bạn, hoàn thành mọi yêu cầu một cách nhanh chóng và ổn định.
• Chiến game mượt mà, sắc nét, loại bỏ hoàn toàn hiện tượng giật lag, đơ máy, cho bạn đắm chìm trọn vẹn trong từng khoảnh khắc game với card đồ họa rời
NVIDIA GeForce RTX 4050 6 GB
. Không chỉ khuấy đảo thế giới game ảo, chiếc
laptop
với khả năng xử lý đồ họa tốt còn là người bạn đồng hành đắc lực cho các nhà sáng tạo nội dung. Cải thiện hiệu suất đáng kể cho các tác vụ đồ họa nặng như chỉnh sửa ảnh, cắt ghép video, render 3D,... giúp bạn hoàn thành mọi công việc một cách nhanh chóng và hiệu quả.
• Được trang bị
RAM 16 GB
chuẩn
DDR5
đạt tốc độ lên đến
5200 MHz
, chiếc
laptop gaming
này mang đến hiệu năng xử lý vượt trội giúp bạn chinh phục mọi tác vụ một cách nhanh chóng và mượt mà. Khả năng đa nhiệm cũng rất tốt, cho phép bạn thoải mái thực hiện nhiều công việc cùng lúc mà không lo xảy ra hiện tượng giật lag hay gián đoạn. Laptop còn có thể nâng cấp RAM lên tối đa
64 GB
, sẵn sàng hỗ trợ khi nhu cầu làm việc hoặc giải trí của bạn tăng lên.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe Gen 4.0
giúp bạn khởi động máy tính, tải game và ứng dụng chỉ trong vài giây, tiết kiệm thời gian chờ đợi đáng kể. Giảm thiểu hiện tượng giật lag, treo máy, cho phép bạn trải nghiệm chơi game và làm việc một cách trơn tru và hiệu quả. Dung lượng
512 GB
cung cấp một không gian lưu trữ khá lớn, cho bạn thoải mái tải ứng dụng, tệp tin mà không lo giảm hiệu năng của máy.
• Giải phóng sức mạnh tiềm ẩn của Cyborg 15 với
hệ thống tản nhiệt Cooler Boost
được thiết kế để tăng cường hiệu suất. Hệ thống quạt mạnh mẽ kết hợp cùng các ống dẫn nhiệt được bố trí hợp lý và các khe gió thông minh giúp lưu thông khí tối ưu, tản nhiệt cho CPU và GPU một cách nhanh chóng và hiệu quả. Nhờ vậy, bạn có thể chiến game mượt mà, không phải lo máy bị quá nhiệt, giảm thiểu tình trạng giật lag hay sập nguồn đáng tiếc.
• Tận hưởng thế giới giải trí sống động trên màn hình
15.6 inch
rộng rãi, mang đến cho bạn không gian hiển thị thoải mái cho mọi nhu cầu. Tấm nền
IPS
tiên tiến mở rộng góc nhìn đến
178 độ
, cho dù bạn nhìn từ góc chính diện hay góc nghiêng, hình ảnh vẫn luôn sắc nét và trung thực, không bị biến đổi màu sắc hay méo mó.
• Thế giới hình ảnh sống động đến từng chi tiết mở ra trước mắt bạn với màn hình độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
. Tận hưởng những thước phim điện ảnh hay chơi game với chất lượng hình ảnh sắc nét, mượt mà, mang đến trải nghiệm chân thực và gây ấn tượng mạnh mẽ. Công nghệ
chống chói Anti Glare
và độ sáng
250 nits
giúp bạn thoải mái sử dụng màn hình ở mọi môi trường, kể cả những nơi có ánh sáng mạnh.
• Tăng tốc chiến thắng trong mọi trận game gay cấn với màn hình tần số quét
144 Hz
trên
laptop MSI
. Loại bỏ hoàn toàn hiện tượng xé hình và nhòe ảnh, giảm thiểu tối đa độ trễ cho bạn phản ứng nhanh nhạy, chính xác hơn, bắt trọn mọi khoảnh khắc tạo nên lợi thế cạnh tranh quyết định. Bạn cũng có thể tận hưởng trọn vẹn từng chuyển động của cảnh hành động trong phim.
• MSI Gaming Cyborg 15 khoác lên mình lớp màu
đen
nhám đầy cuốn hút cùng nắp lưng kim loại sang trọng, mang đến phong cách cá tính, năng động cho game thủ. Với khối lượng chỉ
1.98 kg
, không quá nặng ở trong phân khúc laptop gaming, sẵn sàng đồng hành cùng bạn mọi lúc mọi nơi, từ học tập, làm việc đến những giải đấu game chuyên nghiệp.
• Bàn phím của
laptop MSI Gaming Cyborg
được thiết kế với các phím bố trí khoa học, độ nảy tốt, mang đến cho bạn trải nghiệm gõ phím chính xác và thoải mái nhất, đặc biệt là trong những trận chiến game nhập vai đòi hỏi thao tác tay nhanh nhạy và chuẩn xác.
Hệ thống đèn LED RGB 4 vùng
cho phép bạn tùy chỉnh màu sắc theo sở thích cá nhân, tạo phong cách riêng biệt cho chiếc laptop của bạn và nâng tầm trải nghiệm khi chơi game.
• Xung quanh laptop được bố trí các cổng kết nối thông dụng gồm: LAN (RJ45), USB 3.2, HDMI và USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort), vô cùng thuận tiện khi bạn muốn chia sẻ dữ liệu hoặc kết nối với thiết bị khác.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Gaming Cyborg 15 A13VEK i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Balo/Win11 (1423VN)
5
/5
482 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Gaming Cyborg 15 A13VEK i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Balo/Win11 (1423VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Gaming Cyborg 15 A13VEK i7 13620H/16GB/512GB/6GB RTX4050/144Hz/Balo/Win11 (1423VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Học Kim
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sử dụng 1 thời gian thấy dòng máy khá ổn, mọi thứ đều tốt dù thỉnh thoảng sẽ có bị hơi giật lag 1 tí khi di chuyển chuột dù cho chỉ mở có 2 tab. Phần trăm pin dù có sạc bao nhiêu lâu thì vẫn chỉ hiện có 94%, không biết là lỗi hay dòng máy mặc định sẽ luôn hiển thị là 94%
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 27/10/2024
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tuần
Yennefer
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sản phẩm phù hợp với giá tiền.Vừa chơi vừa làm việc,Nếu chơi game AAA hạng nặng của năm 2024 vẫn dư sứcMSI dùng để chơi game máy sẽ nóng lên nhiều là chuyện đương nhiên.Nên mua thêm đế Fan tản nhiệt vì MSI thiết khe hở rất tốt
Hữu ích
Đã dùng khoảng 3 ngày
Viết đánh giá
