Tên sản phẩm: MSI Gaming GF63 Thin 12UC i7 12650H (887VN) , Giá: 15.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Thùng máy, Sạc Laptop MSI, Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Alder Lake
- 12650H
Số nhân:
10
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.30 GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.7 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
8 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB onboard + 1 khe trống)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA 2.5 inch mở rộng
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Wled-backlit
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Realtek High Definition Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
USB Type-C
1x Mic-in
1x Headphone-out
3 x USB 3.2
HDMI
LAN (RJ45)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Cooler Boost
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu đỏ
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 254 mm - Dày 21.7 mm - 1.86 kg
Chất liệu:
Vỏ kim loại
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 52.4 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Laptop MSI Gaming GF63 Thin 12UC i7 12650H (887VN)
không chỉ là một chiếc laptop mạnh mẽ với bộ vi xử lý Intel Core i7 dòng H cao cấp cùng card đồ họa NVIDIA GeForce RTX, mà còn là người bạn đồng hành đáng tin cậy của cả game thủ và những chuyên viên thiết kế đồ họa chuyên nghiệp.
• Đạt hiệu năng tối ưu nhờ bộ vi xử lý
Intel Core i7 12650H
,
laptop
sẵn sàng đáp ứng mọi thách thức, từ chơi game đỉnh cao đến xử lý các tác vụ nặng một cách nhanh chóng và ổn định. Với GPU
NVIDIA GeForce RTX 3050 4 GB
, bạn có thể thả ga chơi game ở độ phân giải cao và tốc độ khung hình nhanh mà không cần lo lắng về tình trạng đơ máy hay giật lag màn hình.
•
Laptop MSI Gaming GF
được trang bị bộ nhớ
RAM DDR4 8 GB
và ổ cứng
SSD NVMe PCIe Gen 4.0 512 GB
giúp máy khởi động nhanh chóng và chạy ứng dụng một cách ổn định, có thể đồng thời chiến các tựa game đỉnh cao hay tác vụ đồ họa chuyên nghiệp. Ngoài ra, bạn cũng có khả năng nâng cấp RAM lên tối đa
64 GB
để tối ưu hóa hiệu suất đa nhiệm và xử lý dữ liệu.
• Màn hình
IPS 15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
và tần số quét
144 Hz
tạo nên không gian hiển thị sống động, khung hình chuyển động mượt mà và góc nhìn rộng mở. Lợi ích này cung cấp cho người dùng trải nghiệm chơi game sinh động và những thước phim chất lượng.
• Với công nghệ
Realtek High Definition Audio
mang đến trải nghiệm âm thanh khuếch đại, tạo ra những phút giây trọn vẹn trong từng khoảnh khắc giải trí.
• Vỏ máy bằng
kim loại
đen
bóng tạo sự cuốn hút và năng động. Với khối lượng
1.86 kg
, MSI Gaming GF63 là một trong những mẫu
laptop gaming
gọn nhẹ, dễ dàng mang theo khi di chuyển.
• Bàn phím laptop được trang bị
đèn nền đơn sắc đỏ
giúp bạn dễ dàng sử dụng trong điều kiện thiếu sáng, sẵn sàng chinh phục mọi đấu trường game khắc nghiệt.
•
Laptop MSI
được trang bị đa cổng giao tiếp như: HDMI, USB 3.2, LAN, USB Type-C,... dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi khác.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Gaming GF63 Thin 12UC i7 12650H/8GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (887VN)
4.9
/5
1,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
2 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Gaming GF63 Thin 12UC i7 12650H/8GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (887VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Gaming GF63 Thin 12UC i7 12650H/8GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Win11 (887VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Anh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Con này có chỉnh màu đèn bàn phím được ko ạ
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 07/01/2025
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 ngày
Khởi
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bảo là vỏ kim loại nhưng nó chỉ là mặt lưng và mặt bàn phím là kim loại mỏng. Mặt đáy vẫn là nhựa. Bản lề có phần nhựa bị sụt sệt.
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 ngày
Viết đánh giá
