Tên sản phẩm: MSI Modern 14 C13M i5 1335U (611VN) , Giá: 13.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop MSI ( 65W ), Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Raptor Lake - 1335U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.6 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
2 x USB 2.0
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
Bản lề mở 180 độ
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 319.9 mm - Rộng 223 mm - Dày 19.35 mm - 1.4 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-Cell, 39.3 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Laptop MSI Modern 14 C13M i5 1335U (611VN)
sẽ là một người cộng sự lý tưởng cho bạn trong phân khúc laptop học tập - văn phòng khi sở hữu cấu hình mạnh mẽ từ CPU Intel Core i5 cùng những tính năng thiết kế nổi bật. Laptop còn sở hữu kiểu dáng thời thượng, gọn nhẹ phù hợp với người dùng cần một thiết bị có tính di động.
•
Laptop MSI
được trang bị bộ xử lý
Intel Core i5 Raptor Lake - 1335U
và card đồ họa
Intel Iris Xe Graphics
, mang đến hiệu năng ổn định, đáp ứng tốt nhu cầu học tập và làm việc văn phòng của bạn. Bạn có thể xử lý hàng trăm cột dữ liệu trên file Excel, chuẩn bị bài thuyết trình với hàng chục slide hoặc chỉnh sửa hình ảnh trong Photoshop.
• Sở hữu
RAM 16 GB
tốc độ
3200 MHz
cho khả năng đa nhiệm vượt trội giúp bạn dễ dàng xử lý nhiều ứng dụng cùng lúc mà không gặp tình trạng giật lag hay giảm hiệu suất. Bạn có thể vừa có thể thiết kế slide trên Powerpoint vừa mở Chrome để tìm thông tin và ý tưởng, mà không lo máy bị đơ hay xử lý chậm.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
cung cấp tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh chóng, thời gian khởi động máy, mở ứng dụng, tải tệp tin,... đều được rút ngắn một cách đáng kể. Dung lượng
512 GB
mang đến một không gian lưu trữ thoải mái cho người dùng.
• Chiếc
laptop học tập - văn phòng
này có màn hình
14 inch
đáp ứng tốt nhu cầu làm việc và giải trí. Màn hình có độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, dù là hình ảnh, video hay văn bản đều được hiển thị rõ nét, cho bạn thưởng thức trọn vẹn mọi nội dung.
• Tấm nền
IPS
cung cấp góc nhìn rộng lên đến
178 độ
, cho bạn xem rõ mọi nội dung trên màn hình từ nhiều hướng, thoải mái khi chia sẻ những thông tin với người xung quanh.
Chống chói Anti Glare
trên màn hình giúp giảm thiểu độ chói sáng từ môi trường xung quanh, cho bạn thoải mái sử dụng laptop ở những nơi có cường độ sáng cao.
•
Hệ thống loa Hi-Res
trên
laptop MSI Modern
mang đến cho bạn trải nghiệm âm thanh hoàn toàn mới, nâng tầm mọi nội dung giải trí của bạn. Nhờ chất âm sống động và rõ ràng, bạn sẽ cảm nhận được từng nốt nhạc du dương, từng lời thoại trong phim ảnh hay cuộc gọi video một cách chân thực và chi tiết nhất.
• Chiếc laptop MSI này khoác lên mình diện mạo thanh lịch với gam màu bạc hiện đại, tôn lên nét tinh tế và chuyên nghiệp cho người dùng. Thiết kế tối giản nhưng không kém phần sang trọng, dễ dàng hòa hợp với mọi không gian. Với khối lượng chỉ
1.4 kg
, MSI Modern trở thành người bạn đồng hành lý tưởng cho những ai thường xuyên di chuyển.
• Thêm vào đó,
laptop
còn sở hữu bàn phím có
đèn nền màu trắng
, hỗ trợ cho làm việc hiệu quả ngay cả trong môi trường thiếu sáng. Máy tính xách tay cũng được trang bị nhiều cổng giao tiếp như: Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort), USB 2.0 và khe đọc thẻ nhớ Micro SD hỗ trợ truyền tải dữ liệu nhanh chóng khi cần thiết.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Modern 14 C13M i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (611VN)
5
/5
490 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Modern 14 C13M i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (611VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Modern 14 C13M i5 1335U/16GB/512GB/Win11 (611VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
