Tên sản phẩm: MSI Gaming Stealth 14 AI Studio A1VFG Ultra 7 155H (085VN) , Giá: 46.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/7
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Sạc Laptop MSI ( 240W ), Balo, Chuột, Tai nghe, Thùng máy
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core Ultra 7 Meteor Lake - 155H
Số nhân:
16
Số luồng:
22
Tốc độ CPU:
1.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.8 GHz
NPU:
Intel AI Boost
Hiệu năng xử lý AI (TOPS):
Hãng không công bố
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
32 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 16 GB + 1 khe 16 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5600 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
96 GB
Ổ cứng:
1 TB SSD NVMe PCIe Gen 4
Màn hình
Màn hình:
14"
Độ phân giải:
2.8K (2880 x 1800) - OLED
Tần số quét:
120Hz
Độ phủ màu:
100% DCI-P3
Công nghệ màn hình:
Màn hình OLED
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 4060, 8 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB, Power Delivery, DisplayPort và Thunderbolt 4)
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 7 (802.11be)
Webcam:
Full HD Webcam
Camera IR
Tản nhiệt:
Vapor Chamber Cooler
Tính năng khác:
Bảo mật vân tay
Mở khóa khuôn mặt
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - Per-Key
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 315.6 mm - Rộng 246.25 mm - Dày 21.8 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Nắp lưng và mặt đáy bằng kim loại
Thông tin Pin:
4-cell, 72Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Laptop MSI Gaming Stealth 14 AI Studio A1VFG Ultra 7 155H (085VN)
là dòng laptop gaming cao cấp của MSI, nổi tiếng với thiết kế mỏng nhẹ, sang trọng cùng hiệu năng mạnh mẽ, kết hợp với chip AI thế hệ mới, chiếc laptop này sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm giải trí, đồ họa đỉnh cao không giới hạn.
Lôi cuốn với thiết kế cá tính, hệ thống đèn RGB rực rỡ
Laptop MSI Gaming Stealth
chinh phục người dùng bởi phong cách thiết kế đậm chất thể thao, mang đến sự cá tính và nét bí ẩn đầy cuốn hút. Tông màu xanh đen quyền lực bao phủ toàn bộ thân máy, tô điểm thêm logo Rồng đặc trưng - biểu tượng cho sức mạnh và sự tinh tế của MSI. Máy có khối lượng chỉ
1.7 kg
, giúp bạn dễ dàng mang theo bên mình mọi lúc mọi nơi, dù là chinh phục những trận chiến game đỉnh cao hay sáng tạo nội dung chuyên nghiệp.
MSI Gaming Stealth còn mang đến khả năng cá nhân hóa thiết bị cho người dùng với hệ thống
đèn chuyển màu RGB - Per-Key
, cho phép bạn thiết lập mỗi phím bấm với một màu sắc riêng biệt, giúp bạn dễ dàng sáng tạo, thể hiện phong cách độc đáo và khuấy động không gian chơi game của mình.
Công nghệ
Vapor Chamber Cooler
(tản nhiệt buồng hơi) trên laptop cũng mang đến hiệu quả tản nhiệt vượt trội so với các giải pháp truyền thống giúp giảm nhiệt độ CPU và GPU xuống mức an toàn, đảm bảo hiệu suất hoạt động ổn định và kéo dài tuổi thọ của linh kiện, ngoài ra còn giúp giảm tiếng ồn từ quạt do không cần hoạt động với tốc độ cao để tản nhiệt.
Bên cạnh đó, máy cũng hỗ trợ tính năng
mở khóa khuôn mặt
và
bảo mật vân tay
, giúp đăng nhập vào máy, mở khóa thiết bị nhanh chóng, hơn nữa còn tăng cường khả năng bảo mật thông tin, dữ liệu cá nhân cho người dùng. Các cổng giao tiếp như Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI, USB Type-C cũng được tích hợp trên thân máy, cho phép bạn kết nối thuận tiện với các thiết bị ngoại vi.
Sức mạnh vượt trội, chinh phục mọi chiến trường ảo
Chiếc
laptop gaming
này được trang bị CPU
Intel Core Ultra 7 155H
có cấu trúc
16 nhân và 22 luồng
, đạt tốc độ tối đa lên đến
4.8 GHz
, đi cùng card đồ họa
NVIDIA GeForce RTX 4060 8 GB
tân tiến, mang đến hiệu suất vượt trội, giúp bạn chinh phục mọi tựa game yêu thích, từ những game phổ thông đến những bom tấn AAA với mức cài đặt cao.
Không chỉ dừng lại ở khả năng chiến game đỉnh cao, MSI Gaming Stealth 14 còn là người bạn đồng hành lý tưởng cho các nhà sáng tạo nội dung. Với sức mạnh đồ họa ấn tượng, máy hỗ trợ đắc lực cho các phần mềm đồ họa chuyên nghiệp nhà Adobe như Photoshop, Illustrator, After Effects,... hay các ứng dụng kỹ thuật như AutoCad, 3D Max, SketchUp,... giúp bạn hoàn thành mọi tác vụ một cách nhanh chóng và hiệu quả.
Điểm sáng của thế hệ chip mới còn nằm ở khả năng tối ưu hóa hiệu năng nhờ
công nghệ AI
thông minh. Hệ thống sẽ tự động phân tích nhu cầu sử dụng của bạn, từ đó phân bổ nguồn lực một cách hợp lý và cung cấp các công cụ hỗ trợ cần thiết, đảm bảo hiệu quả công việc ở mức cao nhất. Nhờ vậy, bạn có thể thoải mái sáng tạo và chinh phục mọi thử thách mà không lo máy gặp tình trạng quá tải hay giật lag.
MSI Gaming Stealth 14 được trang bị sẵn
RAM 32 GB chuẩn DDR5
, mang đến khả năng đa nhiệm vượt trội, cho phép bạn mở nhiều ứng dụng nặng cùng lúc hay chơi game đồ họa cao mà không lo máy bị đơ hay giật lag.
Đi kèm với đó là ổ cứng
SSD 1 TB NVMe PCIe
giúp bạn thoải mái lưu trữ kho tàng trò chơi yêu thích, file hình ảnh, video nặng hay bất kỳ dữ liệu nào mà không cần lo lắng về việc hết dung lượng.
Trải nghiệm không gian điện ảnh ngay trên màn hình laptop
Laptop MSI
sở hữu màn hình
14 inch
có độ phân giải
2.8K (2880 x 1800)
trên
tấm nền OLED
cung cấp chất lượng hình ảnh sắc nét, chi tiết đến từng điểm ảnh, kết hợp hiển thị màu đen sâu, độ tương phản cao, giúp hình ảnh sống động và có chiều sâu hơn, mang đến cảm giác chân thực như đang xem phim hay chơi game trên màn hình lớn.
Gam màu rộng
100% DCI-P3
đáp ứng tốt cho các ứng dụng đòi hỏi độ chính xác màu sắc cao như chỉnh sửa ảnh, video, thiết kế đồ họa của những nhà sáng tạo nội dung, đồng thời cũng mang đến trải nghiệm xem phim, chơi game ấn tượng hơn với màu sắc rực rỡ, sống động đậm chất điện ảnh.
Hơn thế nữa, tần số quét
120 Hz
cũng hỗ trợ hình ảnh trong game chuyển động mượt mà hơn, giảm thiểu hiện tượng nhòe ảnh khi di chuyển chuột hay quay camera, nhờ vậy, bạn có thể dễ dàng quan sát đối thủ và đưa ra những pha xử lý chính xác hơn, ngoài ra còn giúp giảm thiểu hiện tượng mỏi mắt khi chơi game trong thời gian dài.
Công nghệ
Hi-Res Audio
trên
laptop
với khả năng tái tạo âm thanh có độ phân giải cao hơn so với định dạng CD thông thường, mang đến cho bạn trải nghiệm âm thanh sống động, chi tiết và chân thực như đang thưởng thức âm nhạc trực tiếp tại phòng thu.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Gaming Stealth 14 AI Studio A1VFG Ultra 7 155H/32GB/1TB/8GB RTX4060/120Hz/Balo/Tai nghe/Móc chìa khóa/Chuột/Lót chuột/Win11 (085VN)
5
/5
18 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Gaming Stealth 14 AI Studio A1VFG Ultra 7 155H/32GB/1TB/8GB RTX4060/120Hz/Balo/Tai nghe/Móc chìa khóa/Chuột/Lót chuột/Win11 (085VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Gaming Stealth 14 AI Studio A1VFG Ultra 7 155H/32GB/1TB/8GB RTX4060/120Hz/Balo/Tai nghe/Móc chìa khóa/Chuột/Lót chuột/Win11 (085VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
