Tên sản phẩm: MSI Thin 15 B13UC i7 13620H (1411VN) , Giá: 21.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/7
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Balo, Thùng máy, Sạc Laptop MSI
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 13620H
Số nhân:
10
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.9 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
32 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 16 GB + 1 khe 16 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA 2.5 inch mở rộng
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Nahimic Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
1x Mic-in
1x Headphone-out
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu xanh
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 254 mm - Dày 21.7 mm - 1.86 kg
Chất liệu:
Nắp lưng và chiếu nghỉ tay bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 52.4 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop MSI Thin 15 B13UC i7 13620H (1411VN)
không chỉ sở hữu hiệu năng mạnh mẽ, màn hình chất lượng cao và thiết kế mỏng nhẹ mà còn đáp ứng mọi nhu cầu từ công việc đến giải trí. Với Intel Core i7 thế hệ 13, card rời RTX 30 series, màn hình 144 Hz và các tính năng hiện đại khác, đây là lựa chọn lý tưởng cho game thủ, nhà sáng tạo nội dung và người dùng chuyên nghiệp.
• Laptop MSI Thin được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i7 Raptor Lake 13620H
, một trong những dòng CPU tiên tiến nhất hiện nay. Với
10 nhân
16 luồng
, CPU này xử lý mượt mà mọi tác vụ, từ làm việc văn phòng đến chỉnh sửa video hay lập trình. Turbo Boost lên đến
4.9 GHz
giúp máy đạt hiệu suất tối ưu trong các ứng dụng nặng, mang lại trải nghiệm mượt mà và nhanh chóng, tiết kiệm thời gian làm việc cho người dùng.
• Với card đồ họa rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 4 GB
, MSI Thin 15 đáp ứng tốt nhu cầu xử lý đồ họa từ chỉnh sửa video, thiết kế 3D đến chơi các tựa game AAA. Công nghệ Ray Tracing và AI DLSS của NVIDIA giúp tăng cường hiệu suất, tái hiện hình ảnh sống động và chi tiết hơn. Người dùng có thể trải nghiệm chơi game mượt mà hoặc sáng tạo nội dung mà không lo giật, lag.
• Đây là chiếc
laptop gaming
được trang bị
32 GB RAM DDR4
, mang lại khả năng xử lý đa nhiệm mạnh mẽ. Người dùng có thể dễ dàng mở hàng chục tab trình duyệt, sử dụng phần mềm nặng hoặc chạy các ứng dụng đồ họa mà không gặp giật, lag. Ngoài ra, máy hỗ trợ nâng cấp RAM lên đến 64GB, giúp máy luôn đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng trong tương lai.
• MSI Thin 15 sở hữu ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe Gen 4.0
, cung cấp tốc độ đọc/ghi dữ liệu nhanh vượt trội, cho phép khởi động máy và ứng dụng trong tích tắc. Ngoài ra, thiết bị còn hỗ trợ khe cắm
HDD SATA 2.5 inch
, giúp người dùng dễ dàng mở rộng dung lượng lưu trữ khi cần. Điều này mang lại sự linh hoạt tối ưu, phù hợp với cả những ai cần lưu trữ lượng lớn dữ liệu.
• MSI Thin 15 sở hữu màn hình
15.6 inch Full HD (1920 x 1080)
với tấm nền
IPS
, mang đến góc nhìn rộng và màu sắc chân thực. Tần số quét
144 Hz
giúp hiển thị mượt mà các chuyển động nhanh, giảm thiểu hiện tượng xé hình, đặc biệt hữu ích cho game thủ. Công nghệ chống chói
Anti Glare
và độ sáng
250 nits
đảm bảo hình ảnh rõ nét ngay cả trong điều kiện ánh sáng mạnh, mang đến trải nghiệm thị giác tối ưu cho cả làm việc lẫn giải trí.
• Công nghệ
Nahimic Audio
mang lại trải nghiệm âm thanh chất lượng cao, lý tưởng cho các buổi họp trực tuyến, xem phim hoặc chơi game. Người dùng sẽ được tận hưởng âm thanh vòm 3D sống động, chi tiết, cho cảm giác chân thực trong từng khoảnh khắc.
• Máy gây ấn tượng với thiết kế mỏng nhẹ, hiện đại và tinh tế. Với khối lượng chỉ
1.86 kg
và độ dày
21.7 mm
, laptop dễ dàng đồng hành cùng người dùng trong mọi chuyến đi.
Nắp lưng và chiếu nghỉ tay được làm từ kim loại
cao cấp, mang lại cảm giác chắc chắn, bền bỉ và vẻ ngoài sang trọng. Các đường nét được gia công tỉ mỉ, kết hợp màu sắc thanh lịch, phù hợp với cả môi trường làm việc chuyên nghiệp lẫn không gian sáng tạo cá nhân.
• MSI Thin 15 sở hữu bàn phím
đơn sắc màu xanh
, giúp người dùng làm việc hiệu quả trong điều kiện thiếu sáng. Tính năng bảo mật
TPM 2.0
đảm bảo an toàn dữ liệu, giúp người dùng yên tâm hơn khi sử dụng. Đây là những yếu tố quan trọng, hỗ trợ cả về mặt hiệu suất lẫn bảo mật cho người dùng.
• Laptop hỗ trợ nhiều cổng kết nối như LAN, Mic-in, Headphone-out, USB 3.2, HDMI, USB Type-C, cho phép người dùng dễ dàng kết nối với các thiết bị ngoại vi, màn hình ngoài hoặc ổ cứng di động.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Thin 15 B13UC i7 13620H/32GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Balo/Win11 (1411VN)
4.9
/5
324 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.6%
4
0.3%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Thin 15 B13UC i7 13620H/32GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Balo/Win11 (1411VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Thin 15 B13UC i7 13620H/32GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Balo/Win11 (1411VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Vũ Nhân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mặc dù cấu hình gấp 4 lần cái pc build 10 củ hồi 2 năm trc nhưng trải nghiệm vẫn k mượt bằng
Hữu ích (25)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Viết đánh giá
