Tên sản phẩm: MSI Gaming Thin 15 B12UC i5 12450H (2045VN) , Giá: 16.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/13
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Balo, Thùng máy, Sạc Laptop MSI ( 120W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA 2.5 inch mở rộng
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
250 nits
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
-
NVIDIA GeForce RTX 3050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
DTS Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
Jack tai nghe 3.5 mm
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ DisplayPort 1.4)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu xanh
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 254 mm - Dày 21.7 mm - 1.86 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 52.4 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop MSI Gaming Thin 15 B12UC i5 12450H (2045VN)
không chỉ là một trợ thủ đắc lực cùng bạn trên nhiều chiến trường ảo mà còn hỗ trợ được đa dạng các công việc thường ngày từ thiết kế thông dụng đến đồ hoạ cao với bộ đôi CPU Intel dòng H và card rời RTX 30 Series. Tham khảo ngay
laptop
với mức giá vô cùng lý tưởng tại Thế Giới Di Động.
• Hiệu năng mạnh mẽ từ CPU
Intel Core i5 12450H
gồm
8 nhân
và
12 luồng
, vi xử lý này cung cấp tốc độ xử lý ấn tượng, giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng từ những file Excel, Power BI với hàng triệu dòng dữ liệu,... Giải trí hấp dẫn trên Đấu Trường Chân Lý hay căng não với chiến thuật trên sân cỏ FO4.
• Khả năng dựng hình cao trên card rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 4 GB
giúp cải thiện chất lượng hình ảnh trong game, tạo ra những khung cảnh sống động và chân thực nhất, đồng thời cũng nâng cao khả năng chỉnh sửa hình ảnh và đồ hoạ lên đáng kể.
• Bộ nhớ
RAM 16 GB
trên
laptop MSI
cho phép bạn mở nhiều ứng dụng cùng lúc, chuyển đổi qua lại giữa các ứng dụng một cách mượt mà, nhịp nhàng và tất nhiên không gặp hiện tượng giật lag hay đơ máy. Nếu bạn thường xuyên phải chiến game hay làm việc ở cường độ cao và với các ứng dụng ngốn nhiều tài nguyên thì có thể cân nhắc nâng bộ nhớ RAM lên tối đa
64 GB
.
• Ổ cứng
SSD NVMe PCIe
tốc độ cao không chỉ giúp khởi động hệ điều hành và các ứng dụng nhanh chóng mà còn cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi. Bạn có thể lưu trữ nhiều dữ liệu, cài đặt các ứng dụng và trò chơi yêu thích mà không lo thiếu dung lượng với
512 GB
.
• Màn hình
15.6 inch
với phân giải
Full HD (1920 x 1080)
mang lại hình ảnh sắc nét, chi tiết và sống động. Tấm nền
IPS
cho góc nhìn rộng lên đến
178 độ
, giúp bạn có trải nghiệm hình ảnh tốt ở mọi góc độ, rất lý tưởng cho việc xem phim, chơi game và làm việc đồ họa.
• Tốc độ làm mới cao
144 Hz
giúp tái tạo những khung hình nhanh một cách mượt mà, giảm thiểu hiện tượng xé hình và nhòe ảnh. Điều này mang lại trải nghiệm chơi game và xem phim hành động trở nên tuyệt vời hơn.
• Hệ thống âm thanh chất lượng cao với
Hi-Res Audio
và
DTS Audio
mang đến trải nghiệm âm thanh sống động và rõ ràng, giúp bạn đắm chìm vào không gian âm nhạc, phim ảnh và trò chơi. Bạn có thể tận hưởng những giây phút giải trí một cách trọn vẹn nhất.
•
Laptop MSI Gaming Thin
sở hữu vẻ ngoài mạnh mẽ và cá tính với vỏ ngoài làm bằng
nhựa
cứng cáp phủ sơn
xám
. Bàn phím có
đèn nền xanh
không chỉ tăng tính thẩm mỹ mà còn giúp bạn dễ dàng thao tác trong mọi điều kiện ánh sáng, kể cả trong đêm tối hay nơi thiếu sáng.
• Khối lượng chỉ
1.86 kg
, chiếc
laptop gaming
này sẽ là một lựa chọn lý tưởng cho những ai thường xuyên di chuyển. Bạn có thể dễ dàng mang theo bên mình để làm việc hay chơi game ở bất kỳ đâu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.
• Đầy đủ các cổng kết nối thông dụng như USB Type-C, HDMI, USB 3.2, Jack tai nghe 3.5 mm và LAN, đáp ứng đầy đủ các nhu cầu kết nối của bạn từ việc kết nối với các thiết bị ngoại vi đến việc truy cập mạng internet ổn định.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Gaming Thin 15 B12UC i5 12450H/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Balo/Win11 (2045VN)
5
/5
812 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Gaming Thin 15 B12UC i5 12450H/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Balo/Win11 (2045VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Gaming Thin 15 B12UC i5 12450H/16GB/512GB/4GB RTX3050/144Hz/Balo/Win11 (2045VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Phan Hồng Quân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tháng
Viết đánh giá
