Tên sản phẩm: MSI Gaming Katana 15 B13UDXK i7 13620H (2077VN) , Giá: 23.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/19
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Balo, Thùng máy, Sạc Laptop MSI ( 180W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop MSI Gaming Katana 15 B13UDXK i7 13620H/16GB/1TB/6GB RTX3050/144Hz/Balo/Win11 (2077VN)
Giá từ
19.070.000₫
-29%
Bảo hành Chính hãng đến 10/03/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i7 Raptor Lake - 13620H
Số nhân:
10
Số luồng:
16
Tốc độ CPU:
2.4GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.9 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR5 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
5200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
1 TB SSD NVMe PCIe Gen 4
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 3050, 6 GB
Công nghệ âm thanh:
Hi-Res Audio
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
1 x USB 2.0
Jack tai nghe 3.5 mm
2 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Cooler Boost 5
Tính năng khác:
MUX Switch
Bản lề mở 180 độ
Đèn bàn phím:
Đèn chuyển màu RGB - 4 vùng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 259 mm - Dày 24.9 mm - 2.25 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-cell, 53.5Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Laptop MSI Gaming Katana 15 B13UDXK i7 13620H (2077VN)
- cỗ máy chiến game đỉnh cao đến từ MSI với chip Intel Gen 13 dòng H hiệu năng cao và card RTX 30 series mạnh mẽ, sẵn sàng chinh phục mọi chiến trường ảo cùng cộng đồng game thủ.
•
Laptop MSI
được trang bị chip
Intel Core i7 13620H
dòng H mạnh mẽ, đi cùng card rời
NVIDIA GeForce RTX 3050 6 GB
mang đến hiệu năng xử lý vượt trội, đáp ứng mọi nhu cầu làm việc, học tập và giải trí của bạn. Chiến binh này không chỉ xử lý mượt mà các tác vụ văn phòng, duyệt web thông thường mà còn sẵn sàng đồng hành cùng bạn chinh phục những thử thách đồ họa nặng nề hay những tựa game yêu thích.
• Bộ nhớ
RAM 16 GB DDR5
trên
laptop gaming
này mang đến khả năng đa nhiệm vượt trội, cho phép bạn thoải mái chơi game, làm việc với các ứng dụng đồ họa nặng mà không lo giật lag hay gián đoạn. Dù bạn mở nhiều tab trình duyệt, sử dụng nhiều phần mềm cùng lúc hay chiến game với mức cài đặt cao nhất, laptop vẫn vận hành mượt mà, ổn định.
• Ổ cứng
SSD 1 TB NVMe PCIe Gen 4
mang đến tốc độ truyền tải dữ liệu siêu nhanh, rút ngắn thời gian khởi động ứng dụng, giúp bạn tiết kiệm thời gian và tập trung tối đa vào công việc. Bên cạnh đó cũng đáp ứng mọi nhu cầu lưu trữ, cho bạn thoải mái lưu giữ các tệp tin, hình ảnh, video mà không lo thiếu hụt không gian.
• Hệ thống tản nhiệt
Cooler Boost 5
là công nghệ tiên tiến được trang bị trên các dòng
laptop gaming MSI
, mang đến khả năng tản nhiệt hiệu quả giúp máy luôn hoạt động mát mẻ và ổn định, giảm nhiệt độ CPU và GPU, tăng tuổi thọ linh kiện và bảo vệ máy khỏi nguy cơ quá nhiệt trong mọi giờ chiến game căng thẳng hay kết xuất video nặng nề.
• MSI Gaming Katana 15 sở hữu màn hình
15.6 inch
, mở ra không gian giải trí rộng lớn, cho bạn đắm chìm hoàn toàn trong từng khung hình.
Tấm nền IPS
cao cấp mang đến góc nhìn rộng, hình ảnh sắc nét sống động dù bạn nhìn từ mọi góc độ. Độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cho chất lượng hình ảnh chi tiết, rõ nét, biến mọi trải nghiệm xem phim hay chơi game đều trở nên sống động và chân thực hơn bao giờ hết.
• Tận hưởng mọi khoảnh khắc chiến game gay cấn hay những thước phim hành động mãn nhãn mà không bị giật lag hay xé hình nhờ tần số làm tươi
144 Hz
trên
laptop 15.6 inch
. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể nhắm mục tiêu và chiến thắng dễ dàng hơn nhờ độ trễ hình ảnh thấp nhất, giúp bạn luôn dẫn đầu trong mọi trận chiến.
• Đắm chìm trong từng nốt cao, nốt trầm, từng tiếng nhạc cụ một cách rõ ràng mà không bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào với công nghệ
Hi-Res Audio
trên MSI Gaming Katana 15. Với khả năng tái tạo âm thanh có độ phân giải cao, công nghệ sẽ mang đến cho bạn chất lượng âm thanh cao cấp như đang thưởng thức âm nhạc tại rạp phim hay studio.
•
Laptop MSI Gaming Katana
có thiết kế khung lớn, phủ lên mình lớp áo
vỏ nhựa cứng cáp
với tông đen huyền bí, toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ, cá tính. Nổi bật trên nắp lưng là
logo Rồng
đặc trưng được đặt cách điệu một cách tinh tế, khẳng định đẳng cấp thương hiệu MSI.
• Khối lượng
2.25 kg
, MSI Gaming Katana vẫn đảm bảo độ nhẹ nhàng và tiện lợi, dễ dàng mang theo bên mình trong mọi hành trình. Bên cạnh đó,
đèn chuyển màu RGB 4 vùng
trên máy cũng làm tăng hứng khởi chiến game, đồng thời hỗ trợ gõ tốt trong môi trường thiếu ánh sáng.
• Hãng cũng trang bị cho
laptop
đầy đủ các cổng giao tiếp thông dụng gồm HDMI, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, USB Type-C, LAN và USB 2.0, cho phép bạn truyền tải dữ liệu hay kết nối nhanh chóng đến các thiết bị khác một cách thuận lợi, nhanh chóng.
• Trong tầm giá
laptop 20 - 25 triệu
, MSI Gaming Katana 15 B13UDXK nổi bật với hiệu năng vượt trội, thiết kế gaming đậm chất và khả năng nâng cấp linh hoạt. Đây là một chiếc laptop đáng để sở hữu cho những ai đam mê công nghệ và yêu thích game.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Gaming Katana 15 B13UDXK i7 13620H/16GB/1TB/6GB RTX3050/144Hz/Balo/Win11 (2077VN)
4.9
/5
766 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Gaming Katana 15 B13UDXK i7 13620H/16GB/1TB/6GB RTX3050/144Hz/Balo/Win11 (2077VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Gaming Katana 15 B13UDXK i7 13620H/16GB/1TB/6GB RTX3050/144Hz/Balo/Win11 (2077VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Dương
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy mạnh mà chưa bao giờ chạy được 20% cpu, dù chạy tác vụ nặng như camtasia hay capcut xuất video 4k
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 4 tháng
Viết đánh giá
