Tên sản phẩm: MSI Gaming Thin 15 B12UCX i5 12450H (2046VN) , Giá: 15.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Balo, Thùng máy, Sạc Laptop MSI ( 120W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop MSI Gaming Thin 15 B12UCX i5 12450H/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Balo/Win11 (2046VN)
Giá từ
12.940.000₫
-31%
Bảo hành Chính hãng đến 19/04/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 12450H
Số nhân:
8
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
2GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 2 khe (1 khe 8 GB + 1 khe 8 GB)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
64 GB
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe Gen 4.0
Hỗ trợ khe cắm HDD SATA 2.5 inch mở rộng
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
144Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Chống chói Anti Glare
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card rời
- NVIDIA GeForce RTX 2050, 4 GB
Công nghệ âm thanh:
2 x 2W Speaker
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
LAN (RJ45)
1x Mic-in
1x Headphone-out
3 x USB 3.2
HDMI
1 x USB Type-C (hỗ trợ USB 3.2, DisplayPort)
Kết nối không dây:
Wi-Fi 6E (802.11ax)
Bluetooth 5.3
Webcam:
HD webcam
Tản nhiệt:
Cooler Boost
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu xanh
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 254 mm - Dày 21.7 mm - 1.86 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa - nắp lưng bằng kim loại
Thông tin Pin:
3-cell Li-ion, 52.4 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2024
Sự kết hợp hoàn hảo giữa bộ vi xử lý Intel Gen 12 mạnh mẽ và card đồ họa NVIDIA 20 series tiên tiến biến
laptop MSI Gaming Thin 15 B12UCX i5 12450H (2046VN)
thành cỗ máy chiến game và sáng tạo nội dung đích thực, đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng của người dùng.
•
Laptop MSI Gaming Thin
được trang bị bộ vi xử lý
Intel Core i5 12450H
với
8 nhân, 12 luồng
cung cấp tốc độ xử lý ấn tượng giúp bạn hoàn thành mọi tác vụ một cách nhanh chóng và hiệu quả, dù là những công việc đòi hỏi khả năng tính toán cao hay những tựa game AAA nặng đô.
• Card đồ họa
NVIDIA GeForce RTX 2050
với bộ nhớ
4 GB
cho bạn tận hưởng hình ảnh, đồ hoạ nét, mượt mà trong game và các ứng dụng đồ họa, đồng thời chiến mượt mọi tựa game yêu thích.
• Dung lượng
RAM 16 GB
cho phép bạn mở nhiều ứng dụng cùng lúc, chuyển đổi qua lại linh hoạt mà không lo hiện tượng giật lag hay đơ máy.
• Ổ cứng
SSD PCIe NVMe
dung lượng
512 GB
mang đến tốc độ khởi động và tải ứng dụng siêu nhanh, giúp bạn tiết kiệm thời gian và nâng cao hiệu suất công việc. Bên cạnh đó cũng đáp ứng tốt nhu cầu lưu trữ dữ liệu, cho phép bạn cài đặt nhiều ứng dụng và các tựa game yêu thích.
•
Laptop MSI
sở hữu màn hình
15.6 inch
có độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
, cho hình ảnh rõ nét, sống động, thể hiện hoàn hảo từng chi tiết trong game và phim ảnh. Tấm nền
IPS
mang đến góc nhìn rộng lên đến
178 độ
, cung cấp cho bạn những khung hình không bị biến dạng dù nhìn ở bất kỳ góc độ nào.
• Tốc độ làm mới
144 Hz
hỗ trợ tái tạo những khung hình tốc độ cao một cách mượt mà, giúp giảm thiểu hiện tượng xé hình và nhòe ảnh, mang đến cho bạn trải nghiệm chơi game, xem phim hành động giải trí mãn nhãn.
• Laptop sở hữu diện mạo mạnh mẽ, cá tính với vỏ ngoài được làm bằng
nhựa
cứng cáp, kết hợp
nắp lưng kim loại
phủ sơn xám, mang đến sự bền bỉ và vẻ ngoài đậm chất gaming. Bàn phím được trang bị
đèn nền xanh
giúp bạn dễ dàng thao tác trong mọi môi trường, kể cả ban đêm hay ở nơi thiếu sáng.
• MSI Gaming Thin 15 ghi điểm với khối lượng chỉ
1.86 kg
, biến nó thành chiếc
laptop gaming
lý tưởng cho những ai thường xuyên di chuyển. Bạn có thể mang máy theo bên mình để chiến game mọi lúc mọi nơi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.
• Mẫu
laptop
này còn được trang bị đầy đủ các cổng kết nối thông dụng, đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng của bạn như USB Type-C, HDMI, USB 3.2, Headphone-out, Mic-in, LAN.
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Gaming Thin 15 B12UCX i5 12450H/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Balo/Win11 (2046VN)
5
/5
1,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
4 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Gaming Thin 15 B12UCX i5 12450H/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Balo/Win11 (2046VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Gaming Thin 15 B12UCX i5 12450H/16GB/512GB/4GB RTX2050/144Hz/Balo/Win11 (2046VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Bích cóc
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tôi đã mua và sử dụng đc 4 ngày, cảm nhận máy khá mượt, ổn so với cấu hình, ngon so với giá tiền. pin dùng 3.5 tiếng liên tục, máy không nóng lắm, loa nghe hơi nhỏ
Hữu ích
Đã dùng khoảng 3 ngày
Trình
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Rất tốt
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 5 ngày
Xem 4 đánh giá
Viết đánh giá
