Tên sản phẩm: MSI Modern 15 B12MO i5 1235U (628VN) , Giá: 11.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/18
Thế Giới Di Động cam kết
Bảo hành pin 1 năm
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Thùng máy, Sạc Laptop MSI ( 65W )
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng laptop 2 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 2 năm, pin 1 năm, sạc 1 năm
Xem điểm bảo hành MSI
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Laptop MSI Modern 15 B12MO i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (628VN)
Giá từ
9.570.000₫
-36%
Bảo hành Chính hãng đến 27/03/2027
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Bộ xử lý
Công nghệ CPU:
Intel Core i5 Alder Lake
- 1235U
Số nhân:
10
Số luồng:
12
Tốc độ CPU:
1.3GHz
Tốc độ tối đa:
Turbo Boost 4.4 GHz
Bộ nhớ RAM, Ổ cứng
RAM:
16 GB
Loại RAM:
DDR4 (Onboard)
Tốc độ Bus RAM:
3200 MHz
Hỗ trợ RAM tối đa:
Không hỗ trợ nâng cấp
Ổ cứng:
512 GB SSD NVMe PCIe
Màn hình
Màn hình:
15.6"
Độ phân giải:
Full HD (1920 x 1080)
Tần số quét:
60Hz
Độ phủ màu:
45% NTSC
Công nghệ màn hình:
Tấm nền IPS
Đồ họa và Âm thanh
Card màn hình:
Card tích hợp
-
Intel Iris Xe Graphics
Công nghệ âm thanh:
2 x 2W Speaker
Cổng kết nối & tính năng mở rộng
Cổng giao tiếp:
Jack tai nghe 3.5 mm
1 x USB 3.2
HDMI
2 x USB 2.0
1 x USB Type-C (chỉ hỗ trợ Power Delivery)
Kết nối không dây:
Bluetooth 5.2
Wi-Fi 6 (802.11ax)
Khe đọc thẻ nhớ:
Micro SD
Webcam:
HD webcam
Tính năng khác:
TPM 2.0
Bản lề mở 180 độ
Đèn bàn phím:
Đơn sắc - Màu trắng
Kích thước - Khối lượng - Pin
Kích thước:
Dài 359 mm - Rộng 241 mm - Dày 19.9 mm - 1.7 kg
Chất liệu:
Vỏ nhựa
Thông tin Pin:
3-Cell, 39.3 Wh
Hệ điều hành:
Windows 11 Home SL
Thời điểm ra mắt:
2023
Thiết kế sang trọng, hiệu năng mạnh mẽ và nhiều tiện ích hiện đại là những gì được gói gọn trong chiếc
laptop MSI Modern 15 B12MO i5 1235U (628VN)
. Đây chính xác là một mẫu
laptop học tập - văn phòng
sẽ thỏa mãn mọi yêu cầu làm việc, giải trí hàng ngày, phù hợp với sinh viên hay nhân viên văn phòng.
•
Laptop
sử dụng chip
Intel Core i5 1235U
có xung nhịp tối đa lên đến
4.4 GHz
hỗ trợ bạn làm việc mượt mà với các tác vụ trên Microsoft Office, Outlook,... soạn thảo văn bản, thực hiện các bảng tính phức tạp, chạy code và đồ họa đơn giản đều không thành vấn đề.
• Card đồ họa tích hợp
Intel Iris Xe Graphics
trên
laptop MSI
nâng cao khả năng xử lý đồ họa, cho phép bạn chỉnh sửa hình ảnh, render video cơ bản, xem phim 4K và chiến thoải mái nhiều tựa game nhẹ đến trung bình như League of Legends, Valorant,...
• Dung lượng
RAM 16 GB
chuẩn
DDR4
hỗ trợ vận hành trơn tru nhiều các ứng dụng nặng, cho phép bạn mở nhiều cửa sổ trình duyệt cùng một lúc mà không lo bị đơ máy và gián đoạn. Với ổ cứng
SSD 512 GB NVMe PCIe
, thiết bị cho phép bạn khởi động hệ điều hành và ứng dụng chỉ trong giây lát, đồng thời đem lại không gian lưu trữ tương đối thoải mái.
• Màn hình
15.6 inch
với độ phân giải
Full HD (1920 x 1080)
cung cấp hình ảnh sắc nét, chi tiết từng khung hình. Tấm nền
IPS
cùng thông số màu
45% NTSC
cũng khá hữu ích khi mang đến trải nghiệm phim ảnh thu hút, giúp người dùng chỉnh sửa hình ảnh và đồ họa tốt với độ chính xác màu sắc tương đối ổn định.
• Một mẫu laptop hiện đại vừa mang thiết kế tinh tế, vừa có khối lượng chỉ
1.7 kg
, vừa vặn nằm trong balo để mang theo bên mình. Thêm vào đó, bàn phím còn được trang bị
đèn nền
hỗ trợ sử dụng ngay cả trong không gian thiếu sáng.
• Thông tin cá nhân và hình ảnh của bạn sẽ luôn được đảm bảo an toàn nhờ công nghệ mã hóa dữ liệu
TPM 2.0
tân tiến.
Laptop MSI Modern
cũng có nhiều cổng giao tiếp như: USB 2.0, Jack tai nghe 3.5 mm, USB 3.2, HDMI,...
Xem thêm
Đánh giá Laptop MSI Modern 15 B12MO i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (628VN)
4.9
/5
2,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
6 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Laptop MSI Modern 15 B12MO i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (628VN)
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Laptop MSI Modern 15 B12MO i5 1235U/16GB/512GB/Win11 (628VN)
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Trần Minh Hướng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Thiết kế xuất sắc loa để dưới đáy nghe bé tản nhiệt nhiều ống đồng nhưng phả vào màn hình sơn phím mau bay màu pin 5h nếu chỉnh siêu tiết kiệm tóm lại là nên mua nhưng mua bản F13MG đừng mua bản B hoặc mua acer aspire 7
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Minh Trường
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
E vừa mua được 2 tuần giờ e muốn bán lại đổi máy khác thì giá thu lại là bao nhiêu ạ
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 13/11/2024
Hữu ích (8)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 6 đánh giá
Viết đánh giá
