Tên sản phẩm: Nokia 220 4G , Giá: 990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/9
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Pin, Sạc liền đầu Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Nokia
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Nokia 220 4G
Giá từ
550.000₫
-44%
Bảo hành Chính hãng đến 23/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
S30+
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107 8 nhân
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
64 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 32 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải màn hình:
QVGA (240 x 320 Pixels)
Màn hình rộng:
2.8"
Mặt kính cảm ứng:
Không có cảm ứng
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1450 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
Hãng không công bố
Sạc kèm theo máy:
Hãng không công bố
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Đèn pin:
Có
Nghe nhạc:
MP3
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 127 mm - Ngang 54.2 mm - Dày 11.63 mm - Nặng 98 g
Thời điểm ra mắt:
06/2024
Hãng:
Nokia.
Xem thông tin hãng
- Nokia là một trong những thương hiệu điện thoại di động lâu đời và nổi tiếng trên toàn thế giới.
- Nokia chính là một trong những công ty đóng vai trò quan trọng trong quá trình phát triển chuẩn GSM, chuẩn mạng phổ biến mà các phiên bản mới hơn của nó vẫn đang được chúng ta sử dụng ngày nay.
Tìm hiểm thêm
Nokia 220 4G là chiếc
điện thoại phổ thông
có một thiết kế bền bỉ, nhẹ nhàng và hiện đại. Với màn hình 2.8 inch rõ nét, hỗ trợ 4G VoLTE cho chất lượng cuộc gọi cao, cùng nhiều tiện ích thông minh, đây chính là lựa chọn đáng giá cho mọi nhu cầu liên lạc hằng ngày.
Vẻ ngoài vừa hiện đại vừa truyền thống
Nokia 220 4G
được thiết kế theo phong cách vuông vức, hiện đại, với chất liệu nhựa nhẹ nhàng, chỉ nặng 98 g. Điểm nhấn đặc biệt của máy là mặt lưng có hoạ tiết kẻ sọc, tạo cảm giác chắc chắn khi cầm nắm, không lo trơn trượt. Bàn phím dạng T9 truyền thống được làm phẳng hơn, mang lại cảm giác quen thuộc cho người sử dụng mặc dù có thể hơi khó khăn cho những ai quen dùng phím nổi.
Màn hình to 2.8 inch, dễ nhìn
Màn hình 2.8 inch của Nokia 220 4G to rõ, dễ nhìn, đặc biệt hữu ích cho người lớn tuổi. Kích thước màn hình này giúp nội dung hiển thị rõ ràng, không cần căng mắt, mang lại trải nghiệm sử dụng thuận tiện và thoải mái.
Nghe gọi chất lượng cao với 4G VoLTE
Nokia 220 4G hỗ trợ 2 Nano SIM và công nghệ 4G VoLTE, đảm bảo chất lượng cuộc gọi to rõ, không nhiễu. Điều này giúp người dùng duy trì liên lạc hiệu quả, tiện lợi cho việc sử dụng số riêng cho công việc và gia đình.
Pin bền bỉ, dùng lâu nhiều ngày
Với viên pin dung lượng 1450 mAh, Nokia 220 4G có thể hoạt động liên tục trong nhiều ngày mà không lo cạn nguồn nhanh chóng. Đây là một ưu điểm lớn với những ai cần một thiết bị dùng lâu mà không cần sạc thường xuyên.
Một số tiện ích khác
Chiếc
điện thoại Nokia
này tích hợp nhiều tiện ích hiện đại như cổng sạc Type-C giúp sạc nhanh chóng và tiện lợi. Máy còn có cổng jack 3.5 mm cho tai nghe, đèn pin tiện ích trong tình huống khẩn cấp và tính năng nghe radio mang đến trải nghiệm giải trí đáng giá. Những tiện ích này đảm bảo người dùng có mọi thứ cần thiết cho cuộc sống hằng ngày.
Nokia 220 4G không chỉ đáp ứng nhu cầu cơ bản về gọi điện và nhắn tin, mà còn là chiếc điện thoại thông minh với nhiều tính năng hữu ích, phù hợp cho mọi lứa tuổi từ người trẻ đến người lớn tuổi. Đây chắc chắn là chiếc
điện thoại
đáng để bạn xem xét và trải nghiệm.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Nokia 220 4G
4.9
/5
40,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
45 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 6 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Nokia 220 4G
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Nokia 220 4G
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 15/10/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
12 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hà my
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Cần tư vấn rời đài đi. Cài dài vào chỗ đó làm j mà bấm bực mjk ghê
Hữu ích (31)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Huỳnh phạm trung dũng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Có thể đổi phím FM radio được ko
Hữu ích (39)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 45 đánh giá
Viết đánh giá
