Tên sản phẩm: Nokia 110 4G Pro , Giá: 750.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Pin, Sách hướng dẫn, Sạc liền cáp MicroUSB
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Nokia
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Nokia 110 4G Pro
Giá từ
410.000₫
-45%
Bảo hành Chính hãng đến 16/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Series 30+
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107 8 nhân
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
33.1 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 32 GB
Danh bạ:
2000 số
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
QVGA (320 x 240 pixels)
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
QQVGA (120 x 160 Pixels)
Màn hình rộng:
1.77"
Mặt kính cảm ứng:
Kính thường
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1450 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
5 W
Sạc kèm theo máy:
2.75 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Radio:
FM không cần tai nghe
Đèn pin:
Có
Xem phim:
AV1
Nghe nhạc:
WAV
MP3
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G VoLTE
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v5.0
A2DP
Cổng kết nối/sạc:
Micro USB
Jack tai nghe:
3.5 mm
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 121.5 mm - Ngang 50 mm - Dày 14.4 mm - Nặng 93 g
Thời điểm ra mắt:
07/2023
Hãng:
Nokia.
Xem thông tin hãng
- Nokia là một trong những thương hiệu điện thoại di động lâu đời và nổi tiếng trên toàn thế giới.
- Nokia chính là một trong những công ty đóng vai trò quan trọng trong quá trình phát triển chuẩn GSM, chuẩn mạng phổ biến mà các phiên bản mới hơn của nó vẫn đang được chúng ta sử dụng ngày nay.
Tìm hiểm thêm
Nokia 110 4G Pro
là một chiếc
điện thoại phổ thông
nổi bật, được thiết kế tinh tế và sang trọng. Điện thoại cho khả năng bền bỉ trong thời gian dài khiến bạn cảm thấy yên tâm khi sử dụng. Với việc hỗ trợ công nghệ 4G VoLTE, bạn có thể thực hiện cuộc gọi một cách nhanh chóng và ổn định hơn.
Diện mạo đơn giản cuốn hút ánh nhìn
Máy được làm từ nhựa với vỏ sáng bóng, tạo vẻ đẹp sang trọng và tinh tế. Điểm cộng trên những mẫu điện thoại phổ thông Nokia là độ bền cao, giảm thiểu nguy cơ nứt vỡ do va chạm hoặc rơi vỡ.
Điện thoại Nokia do được sản xuất từ nhựa, mang lại khối lượng nhẹ và kích thước gọn gàng, thuận tiện cho việc bảo quản, sử dụng và di chuyển. Sử dụng để nghe và gửi tin nhắn, bạn sẽ cảm nhận được sự thoải mái khi cầm nắm.
Kết nối 4G VoLTE đột phá
Nokia 110 4G Pro được trang bị con chip Unisoc T107, RAM 48 MB và bộ nhớ trong 128 MB,
máy có khả năng mở rộng bộ nhớ nhờ thẻ MicroSD lên đến 32 GB,
đáp ứng tốt các tác vụ nghe gọi và sử dụng cơ bản.
Máy hỗ trợ công nghệ 4G VoLTE, được trang bị tính năng lọc tạp âm và giảm nhiễu ồn. Điều này cho phép bạn thực hiện cuộc gọi ở những nơi đông người mà vẫn giữ được chất lượng âm thanh tốt.
Ứng dụng đa dạng
Điện thoại Nokia
hỗ trợ khả năng nghe đài FM giúp bạn có thể dễ dàng cập nhật thông tin và nghe các chương trình phát sóng trực tiếp qua đài FM mà không cần phải sử dụng tai nghe. Điều này mang đến sự tiện lợi cho người dùng, cho phép bạn trải nghiệm các nội dung âm nhạc và thông tin mới nhất một cách thuận tiện.
Nokia 110 4G Pro là một lựa chọn thuận tiện cho việc liên lạc với bạn bè và người thân nhờ hỗ trợ 2 sim 2 sóng. Ngoài ra, máy cũng được trang bị jack tai nghe 3.5 mm, cho phép bạn thưởng thức âm nhạc trong những lúc học tập hoặc làm việc mệt mỏi, mang lại sự giải trí và thư giãn.
Máy được trang bị camera sau với độ phân giải QVGA giúp bạn chụp lại một vài thông tin quan trọng trong trường hợp gấp với độ chi tiết vừa phải.
Sử dụng dài lâu với dung lượng khủng
Máy Nokia 110 4G Pro được trang bị viên pin có dung lượng lớn, lên đến 1450 mAh. Điều này là một điểm mạnh cho một chiếc điện thoại phổ thông, vì bạn có thể sử dụng máy liên tục trong khoảng thời gian 3-5 ngày mà không cần lo lắng về việc sạc pin.
Với sự kết hợp giữa công nghệ 4G VoLTE hiện đại và khả năng đáp ứng các nhu cầu liên lạc và giải trí cơ bản, Nokia 110 4G Pro mang đến nhiều giá trị cho người dùng,
điện thoại
chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng khi lựa chọn.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Nokia 110 4G Pro
4.9
/5
57,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
32 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Nokia 110 4G Pro
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Nokia 110 4G Pro
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 21/01/2025
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 30/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
4 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Trần Thị Thơm
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
SP tốt,dùng ổn,giá tốt
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Phạm Thu Hường
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Khi nghe gọi và nhắn tin , hoặc hộp thư đến tiếng chuông điện thoại reo to lắm nhưng cũng okie dùng đc 4 tuần rồi pin thì trâu ko thấy lỗi gì cả
Hữu ích
Đã dùng khoảng 3 tuần
Xem 32 đánh giá
Viết đánh giá
