Tên sản phẩm: Nokia 105 4G Pro , Giá: 680.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/1
1/10
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Pin, Sách hướng dẫn, Sạc liền cáp MicroUSB
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Nokia
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Nokia 105 4G Pro
Giá từ
300.000₫
-55%
Bảo hành Chính hãng đến 15/09/2025
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Series 30+
Chip xử lý (CPU):
Unisoc T107 8 nhân
Tốc độ CPU:
1.0 GHz
RAM:
48 MB
Dung lượng lưu trữ:
128 MB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
33.1 MB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 32 GB
Danh bạ:
2000 số
Camera & Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
QQVGA (120 x 160 Pixels)
Màn hình rộng:
1.77"
Mặt kính cảm ứng:
Kính thường
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
1450 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
2.75 W
Sạc kèm theo máy:
2.75 W
Tiện ích
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Radio:
FM không cần tai nghe
Đèn pin:
Có
Xem phim:
AV1
Nghe nhạc:
WAV
MP3
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Bluetooth:
v5.0
A2DP
Cổng kết nối/sạc:
Micro USB
Jack tai nghe:
3.5 mm
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Pin rời
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 121.5 mm - Ngang 50 mm - Dày 14.4 mm - Nặng 93 g
Thời điểm ra mắt:
07/2023
Hãng:
Nokia.
Xem thông tin hãng
- Nokia là một trong những thương hiệu điện thoại di động lâu đời và nổi tiếng trên toàn thế giới.
- Nokia chính là một trong những công ty đóng vai trò quan trọng trong quá trình phát triển chuẩn GSM, chuẩn mạng phổ biến mà các phiên bản mới hơn của nó vẫn đang được chúng ta sử dụng ngày nay.
Tìm hiểm thêm
Đi cùng với sự phát triển của những chiếc điện thoại thông minh thì mẫu điện thoại “cục gạch” cũng được các nhà sản xuất trau chuốt. Và
Nokia 105 4G Pro
mẫu điện thoại phổ thông được Nokia cho ra mắt, máy mang một thiết kế đơn giản, dễ sử dụng, khả năng nghe gọi rõ ràng và thời gian sử dụng dài lâu.
Thiết kế đơn giản, dễ dàng thao tác
Một phong cách thiết kế quen thuộc vẫn được giữ nguyên trên Nokia 105 4G Pro, nhưng đã được điều chỉnh để mang lại vẻ trẻ trung và nhẹ nhàng. Mặt lưng được bo tròn mềm mại, tạo cảm giác cầm nắm thoải mái hơn.
Độ bền trên những
điện thoại Nokia
là điều không cần để bàn cãi và bạn hoàn toàn có thể tháo được nắp lưng của máy để thay pin và thay SIM một cách dễ dàng.
Nokia 105 4G Pro được trang bị bàn phím T9 cổ điển với độ nảy cao, các phím bấm mềm mại và dễ thao tác, mang lại sự thoải mái và giúp tăng tốc độ gõ văn bản một cách nhanh chóng và chính xác hơn.
Điện thoại
còn được trang bị đèn pin ở cạnh trên của máy, giúp soi sáng trong những tình huống cần thiết. Điều đặc biệt nổi bật là máy hỗ trợ tính năng FM, cho phép bạn sử dụng mà không cần kết nối tai nghe. Bên cạnh đó, Nokia 105 4G Pro cũng đi kèm
với jack cắm tai nghe 3.5 mm, tiện lợi để có thể dễ dàng sử dụng tai
nghe
yêu thích của
mình.
Màn hình hiển thị chi tiết
Nokia 105 4G Pro được trang bị màn hình 1.77 inch cùng tấm nền IPS LCD, với độ phân giải QQVGA (120 x 160 Pixels), mang lại chất lượng hình ảnh tốt và màu sắc trung thực. Điều này giúp hiển thị phông chữ và biểu tượng với độ chi tiết tốt, giúp bạn dễ dàng nhìn và thao tác một cách thuận tiện.
Nghe gọi rõ ràng với âm thanh to lớn
Nokia trang bị cho máy 2 nano sim, giúp bạn tận dụng một cho công việc, một cho gia đình hoàn toàn tiện lợi. Với 4G LTE hỗ trợ cho bạn chất lượng cuộc gọi to, rõ ràng không bị nhiễu sóng, chập chờn trừ những nơi không phủ sóng điện thoại.
Máy được trang bị RAM 48 MB cùng bộ nhớ trong 128 MB, giúp lưu trữ một vài thông tin và các loại tệp nhỏ. Điều tuyệt vời là bạn hoàn toàn có thể mở rộng dung lượng lưu trữ thông qua thẻ nhớ MicroSD tối đa 32 GB. Điều này cho phép bạn thoải mái và thưởng thức những bản nhạc, video ưa thích mọi lúc mọi nơi mà không lo bị hạn chế không gian lưu trữ.
Dùng lâu liên tục không lo hết pin
Nokia 105 4G Pro được trang bị viên pin rời dung lượng 1450 mAh. Điều này hứa hẹn cung cấp thời gian sử dụng lâu dài mà không lo về việc hết pin khi bạn đang sử dụng. Với dung lượng pin này, bạn có thể yên tâm sử dụng điện thoại trong nhiều ngày liền mà không cần phải tìm kiếm nguồn điện để sạc.
Nokia 105 4G Pro sẽ là một mẫu
điện thoại phổ thông
tiện dụng cho những người có nhu cầu nghe gọi cơ bản hay những người lớn tuổi với thiết kế nhỏ gọn, dễ dàng sử dụng, viên pin lớn đi cùng với đó là nhiều tiện ích đi kèm.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Nokia 105 4G Pro
4.9
/5
279,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
56 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 5 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Nokia 105 4G Pro
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Nokia 105 4G Pro
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 15/04/2025
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 05/09/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 16/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 17/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 17/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 17/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
TGDD đã liên hệ hỗ trợ ngày 11/08/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
11 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Phùng Cường
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Ok xài rất tốt đâu có bị gì
Hữu ích
Đã dùng khoảng 5 tháng
Hồ Văn Gin
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy sử dụng ok, khoảng 4,5 ngày mới hết pin
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 5 ngày
Xem 56 đánh giá
Viết đánh giá
