Tên sản phẩm: OPPO Pad Air WiFi 4GB/128GB , Giá: 5.190.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/5
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
1200 x 2000 Pixels
Màn hình rộng:
10.36" - Tần số quét
60 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 12
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 680 8 nhân
Tốc độ CPU:
2.4 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 610
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
114 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 512 GB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Xóa phông
Tua nhanh thời gian (Time‑lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Làm đẹp
HDR
Camera trước
Độ phân giải:
5 MP
Tính năng:
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Xóa phông
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
HDR
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band
Bluetooth:
v5.1
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
OTG
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Đa cửa sổ
Âm thanh Dolby Atmos
Mở rộng bộ nhớ RAM
Mở khóa bằng khuôn mặt
Chạm 2 lần mở màn hình
4 loa
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
7100 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
18 W
Sạc kèm theo máy:
18 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng thuỷ tinh hữu cơ
Kích thước, khối lượng:
Dài 245.08 mm - Ngang 154.84 mm - Dày 6.94 mm - Nặng 440 g
Thời điểm ra mắt:
04/2023
Hãng:
OPPO.
Xem thông tin hãng
- OPPO là thương hiệu nổi tiếng về công nghệ điện tử của Trung Quốc, thành lập 2004.
- OPPO chuyên sản xuất các mặt hàng như điện thoại, đồng hồ thông minh, sạc dự phòng, tai nghe, adapter, cáp sạc chuyển đổi,...
Tìm hiểu thêm
OPPO Pad Air 128GB
là một máy tính bảng đáng chú ý, được thiết kế để đáp ứng nhu cầu đa dạng của người dùng. Với một số thông tin nổi bật như màn hình lớn và hiệu năng ổn định, OPPO Pad Air có thể là lựa chọn tuyệt vời cho những người dùng cần một máy tính bảng đa năng và tiện lợi.
Thiết kế trẻ trung hiện đại
OPPO Pad Air được thiết kế mỏng nhẹ với khung nhựa nhám tạo nên vẻ ngoài sang trọng và chắc chắn. Với độ dày chỉ 6.94 mm và khối lượng 440 g, vì thế máy tính bảng này dễ dàng mang theo bên mình để có thể sử dụng ở bất kỳ đâu.
Thiết kế của OPPO Pad Air cũng rất tiện dụng với các nút bấm được đặt hợp lý trên viền máy, cho phép người dùng dễ dàng điều khiển và sử dụng. Ngoài ra, cách tạo hình vuông vắn cũng sẽ đem đến cái nhìn ấn tượng hơn giúp tăng độ sang trọng và cao cấp.
Thoải mái xem phim với màn hình lớn
Màn hình IPS LCD rộng 10.36 inch với độ phân giải 1200 x 2000 Pixels mang lại trải nghiệm hình ảnh chất lượng cao, bởi độ chi tiết cực lớn cùng không gian hiển thị rộng rãi giúp cho mọi nội dung bạn xem đều có thể trở nên chân thực.
Màn hình của OPPO Pad Air có độ tương phản tốt, độ sáng cao và màu sắc bắt mắt cho phép người dùng tận hưởng các nội dung giải trí và làm việc một cách dễ dàng.
Hỗ trợ khả năng chụp ảnh và quay video Full HD
OPPO Pad Air có camera sau 8 MP và camera trước 5 MP cho phép người dùng chụp ảnh và quay video với chất lượng tốt. Camera sau của máy được tinh chỉnh bởi nhiều tính năng, giúp bạn chụp ảnh tốt hơn trong điều kiện ánh sáng yếu.
Ngoài ra, OPPO Pad Air cũng hỗ trợ chế độ chụp ảnh HDR và Panorama cùng nhiều chế độ khác giúp bạn chụp ảnh đẹp hơn và đầy đủ hơn.
Hiệu năng đáp ứng tốt nhiều tác vụ cơ bản
OPPO Pad Air được trang bị bộ vi xử lý Qualcomm Snapdragon 680 và RAM 4 GB cho phép máy tính bảng này hoạt động mượt mà và xử lý tốt các tác vụ đa nhiệm.
Chiếc
máy tính bảng OPPO
này cũng sẽ có bộ nhớ trong 128 GB và hỗ trợ thẻ nhớ ngoài lên đến 512 GB giúp người dùng lưu trữ nhiều hơn các tập tin, ảnh và video yêu thích của mình.
Sử dụng dài lâu với viên pin lớn
Máy tính bảng
sử dụng pin Li-Po 7100 mAh, cho thời lượng sử dụng lâu hơn so với các thiết bị khác cùng phân khúc. Ngoài ra, đây còn là mẫu
máy tính bảng sạc pin nhanh
thông qua cổng Type-C với công suất 18 W, giúp bạn tiết kiệm thời gian sạc để có thể sử dụng một cách thoải mái.
Với thiết kế mỏng nhẹ và tiện dụng, màn hình chất lượng cao, camera tốt, hiệu năng mạnh mẽ và pin lâu dài, OPPO Pad Air là sự lựa chọn hoàn hảo cho những người dùng yêu thích công nghệ và giải trí di động.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng OPPO Pad Air WiFi 4GB/128GB
4.9
/5
1,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
11 đánh giá
5
99.7%
4
0.2%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng OPPO Pad Air WiFi 4GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng OPPO Pad Air WiFi 4GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn đức bình
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tốt
Hữu ích (8)
Đã dùng khoảng 1 tuần
E Phuong
Đã mua tại ĐMX
Sản phẩm tốt xài Ok màu màn hình không đẹp
Hữu ích (25)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 11 đánh giá
Viết đánh giá
