Tên sản phẩm: OPPO Reno10 Pro+ 5G 12GB/256GB , Giá: 19.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Phụ kiện nên có cho OPPO Reno10 Pro+ 5G 12GB/256GB
?
Điện thoại này trong hộp chưa có một số phụ kiện. Để trải nghiệm máy tốt hơn, bạn có thể cân nhắc mua thêm một số phụ kiện gợi ý bên dưới
DEAL ĐỈNH GIÁ XINH
Cáp Type C SuperVOOC 1m OPPO DL129
210.000₫
4.9
• Đã bán 34,7k
DEAL ĐỈNH GIÁ XINH
Tai nghe TWS OPPO ENCO Buds 2 ETE41
Online giá rẻ quá
680.000₫
790.000₫
-13%
4.9
• Đã bán 104,3k
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 8+ Gen 1
Tốc độ CPU:
2.99 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 730
RAM:
12 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
227 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 64 MP, 8 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@960fps
HD 720p@60fps
HD 720p@30fps
HD 720p@240fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@480fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@120fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Quét tài liệu
Quay video hiển thị kép
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Lấy nét theo pha (PDAF)
Làm đẹp
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Google Lens
Chụp hẹn giờ
Chống rung quang học (OIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
32 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quay video HD
Quay video Full HD
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp A.I
Làm đẹp
Hiệu ứng Bokeh
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Chụp đêm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
AMOLED
Độ phân giải màn hình:
1.5K+ (1240 x 2772 Pixels)
Màn hình rộng:
6.74" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
1100 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực AGC DT-Star2
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
4700 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
100 W
Sạc kèm theo máy:
100 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc siêu nhanh SuperVOOC
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Âm thanh Dolby Atmos
Tối ưu game (Không gian trò chơi)
Tích hợp NPU MariSilicon X
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Loa kép
Không gian trẻ em
Không gian thứ hai (Chế độ khách)
DCI-P3
Cử chỉ thông minh
Cử chỉ màn hình tắt
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chặn tin nhắn
Chặn cuộc gọi
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Kháng nước, bụi:
IPX4
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
AV1
3GP
Nghe nhạc:
OGG
MP3
Midi
FLAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi MIMO
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 6
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
LE
apt-X
A2DP
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
OTG
Hồng ngoại
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung hợp kim & Mặt lưng kính cường lực Gorilla Glass 5
Kích thước, khối lượng:
Dài 162.9 mm - Ngang 74 mm - Dày 8.28 mm - Nặng 194 g
Thời điểm ra mắt:
09/2023
Hãng:
OPPO.
Xem thông tin hãng
- OPPO là một thương hiệu điện thoại nổi tiếng của công ty OPPO Electronics, có trụ sở tại Quảng Đông, Trung Quốc. Công ty được thành lập vào năm 2004 và đã phát triển thành một trong những nhà sản xuất thiết bị thông minh hàng đầu thế giới, với hoạt động kinh doanh mở rộng đến hơn 60 quốc gia và khu vực.
- OPPO nổi tiếng với các sản phẩm chính như máy nghe nhạc MP3, tablet, eBook, DVD/Blu-ray và điện thoại thông minh. Từ khi ra mắt chiếc điện thoại thông minh đầu tiên “Smiley Face” vào năm 2008, OPPO không ngừng theo đuổi sự đổi mới và sáng tạo.
- OPPO luôn đề cao sự đổi mới và sáng tạo, với mong muốn mang đến cho người dùng những trải nghiệm thú vị thông qua những thiết kế tinh tế và thông minh.
Tìm hiểm thêm
OPPO Reno10 Pro+ 5G
là một sản phẩm tiếp nối sự thành công của thế hệ trước đó, với thiết kế đẹp mắt, cấu hình mạnh mẽ và máy ảnh chất lượng cao. Máy đáp ứng được nhu cầu giải trí, chụp ảnh và làm việc của người dùng, là lựa chọn hoàn hảo cho những ai đang tìm kiếm một chiếc điện thoại đa năng và hiện đại.
Hệ thống camera cao cấp
Có thể thấy, lần ra mắt này OPPO đã thực sự tập trung và chú trọng vào phần camera của Reno10 Pro+ 5G. Không chỉ tập trung vào chụp ảnh chân dung như những thế hệ trước đó, phiên bản thuộc thế hệ thứ 10 này còn được nâng cấp và bổ sung nhiều công nghệ mới giúp phân tích bối cảnh và ánh sáng để hỗ trợ chụp ảnh phong cảnh được tốt hơn.
Về phần thông số camera của máy, OPPO Reno10 Pro+ 5G được trang bị bộ 3 cảm biến ở mặt sau với thông số lần lượt như: Camera chính 50 MP, camera tele 64 MP và camera góc siêu rộng 8 MP.
Sản phẩm này, OPPO cũng sẽ tích hợp NPU MariSilicon X lên Reno10 Pro+ 5G, đây chính là chip xử lý hình ảnh thường được dùng trên các sản phẩm cao cấp của hãng. Điều này giúp mang lại khả năng phân tích hình ảnh và tinh chỉnh màu sắc tốt hơn, rất thích hợp cho những ai đam mê chụp phong cảnh hay những môi trường có màu sắc và ánh sáng phức tạp.
Ở điều kiện ban ngày với ánh sáng đầy đủ, trời nắng tốt và không mây mù. Chiếc
điện thoại OPPO
này mang lại những bức ảnh chụp rất đẹp mắt ở chế độ mặc định. Từ màu sắc cho đến độ chi tiết, thực sự mình không có điểm gì để chê bởi ảnh cho ra rất sắc nét, màu ảnh cũng trong trẻo và không hề bị bệt một tí nào cả.
OPPO Reno10 Pro+ 5G được cải tiến phần thuật toán với 13 kênh cảm biến nhiệt độ màu, điều này giúp máy phân tích hình ảnh môi trường được chính xác, giúp tái tạo hình ảnh với màu sắc tự nhiên và độ tương phản cao, vì thế khi xem lại ảnh cũng có cảm giác chân thực và sống động hơn.
Tiếp đến là chụp ảnh zoom thông qua ống kính 64 MP - ống kính camera tele có độ phân giải cao nhất phân khúc điện thoại tiệm cận cao cấp hiện nay. Bức ảnh chụp từ chế độ này có độ chi tiết cao, không chỉ làm tốt mà còn có thể vượt mặt camera chính về độ nét.
*Ảnh chụp từ chế độ mặc định
*Ảnh chụp từ chế độ zoom 6x
*Ảnh chụp từ chế độ zoom 6x
*Ảnh chụp từ chế độ zoom 6x
Tổng quan cho cả bức ảnh làm mình khá ngạc nhiên về chất lượng khi mọi thứ được tái tạo lại một cách tự nhiên và đẹp mắt, ảnh không hề bị bể và hơn nữa là trong quá trình chụp, camera cũng lấy nét khá nhanh nên mình có thể dễ dàng chụp lại những khoảnh khắc đáng giá mà không gặp phải khó khăn gây nhòe mờ.
Đối với ảnh chụp từ chế độ góc siêu rộng, Reno10 Pro+ 5G vẫn làm rất tốt nhiệm vụ của mình khi cho ra bức ảnh có độ chi tiết cao và tầm bao quát rộng lớn mặc dù máy chỉ trang bị camera 8 MP. Ở các góc của ảnh không bị bóp méo nhiều, giúp tạo cảm giác tự nhiên và đẹp mắt hơn.
Ở mỗi chế độ độ chụp riêng biệt,
điện thoại
sẽ cho ra chất lượng về kích thước ảnh cũng như dung lượng file chụp khác nhau và để người dùng có thêm góc nhìn đối chiếu, dưới đây mình có cung cấp thông tin chi tiết cho từng bức ảnh ở nhiều chế độ mà mình chụp ở cùng một khung cảnh, thời điểm.
*Ảnh chụp từ chế độ góc siêu rộng
*Ảnh chụp từ chế độ mặc định
*Ảnh chụp từ chế độ zoom 3x
*Ảnh chụp từ chế độ zoom 6x
Màn hình AMOLED kích thước lớn
Màn hình của OPPO Reno10 Pro+ 5G được trang bị nhiều tính năng và công nghệ hiện đại, trong đó có
màn hình AMOLED
kích thước 6.74 inch, độ phân giải 1.5K+ (1240 x 2772 Pixels), tần số quét 120 Hz và độ sáng tối đa lên tới 1.100 nit.
Cụ thể về công nghệ AMOLED, màn hình này có khả năng hiển thị màu sắc rực rỡ, sống động với độ tương phản cao, giúp cho ra trải nghiệm hình ảnh được tự nhiên và sống động hơn. Đặc biệt, màn hình AMOLED có thể hiển thị màu đen hoàn hảo, tạo ra hiệu ứng hình ảnh ấn tượng đem đến nội dung có độ sâu tốt.
Công nghệ này cũng giúp giảm thiểu ánh sáng xanh gây hại cho mắt, giúp người dùng sử dụng điện thoại thoải mái hơn. Đặc biệt, màn hình trên điện thoại cũng đã đạt được chứng nhận SGS (chứng nhận ánh sáng xanh thấp) nên người dùng có thể an tâm sử dụng máy trong thời gian dài.
Tiếp đến là độ phân giải 1.5K+ mang lại hình ảnh sắc nét, chi tiết, màu sắc tươi tắn và sống động. Khi xem phim, mình có thể cảm nhận được từng chi tiết nhỏ nhất của khung hình, từ những giọt mồ hôi trên khuôn mặt của diễn viên cho đến những cánh hoa đang nở rộ. Khi chơi game, người dùng có thể dễ dàng nhìn thấy kẻ địch đang ẩn nấp trong bụi rậm hoặc những viên đạn đang bay.
Tần số quét 120 Hz giúp hình ảnh hiển thị mượt mà, không bị giật lag, đặc biệt là khi chơi game hoặc xem phim. Khi chơi game, mình dùng có thể dễ dàng điều khiển nhân vật mà không bị trễ khung hình. Còn khi xem phim thì bạn có thể cảm nhận được từng chuyển động của nhân vật một cách mượt mà, chân thực.
Màn hình OPPO Reno10 Pro+ 5G có độ sáng tối đa lên đến 1.100 nits. Đây là mức độ sáng khá cao, giúp màn hình hiển thị rõ ràng trong điều kiện ánh sáng mạnh. Công nghệ này đã giúp cho mình có thể sử dụng điện thoại ngoài trời được dễ dàng, đáp ứng tốt từ tác vụ nhắn tin, xem bản đồ hay xem trước ảnh mỗi khi chụp mà không có bất bất kỳ khó khăn nào.
DCI-P3 là một không gian màu rộng, được sử dụng trong ngành điện ảnh và truyền hình. Không gian màu này có thể hiển thị được nhiều màu sắc hơn so với không gian màu sRGB, giúp hình ảnh hiển thị rực rỡ, sống động hơn.
Với việc hỗ trợ công nghệ 100% DCI-P3, OPPO Reno10 Pro+ 5G có thể hiển thị được 100% màu sắc trong không gian màu DCI-P3. Điều này giúp mình có được trải nghiệm hình ảnh hiển thị gần với như trong thế giới thực hơn khi xem phim và chơi game.
Ngoài ra, với khả năng hiển thị 1.07 tỷ màu, OPPO Reno10 Pro+ 5G là một lựa chọn tuyệt vời cho những người dùng yêu thích nhiếp ảnh, quay phim hoặc thiết kế đồ họa. Bởi màn hình của máy sẽ giúp bạn tái hiện được màu sắc của các bức ảnh, video hoặc bản thiết kế một cách chính xác nhất.
Thiết kế độc đáo cùng với chất liệu cao cấp
Reno10 Pro+ 5G thực sự là một chiếc máy có kiểu dáng khá độc đáo trong phân khúc giá của mình, thay vì thiết kế có phần vuông vức như bao hãng khác thì OPPO lại chọn cách làm cong máy ở phần cạnh bên của cả phần mặt lưng và màn hình. Cách làm này mang một vẻ đẹp khá đặc trưng, kết hợp cùng màu sắc nổi bật giúp tổng thể trở nên bắt mắt và hiện đại.
Về trải nghiệm cầm nắm, Reno10 Pro+ 5G đã tạo cho mình cảm giác dễ chịu khi sử dụng, mình đã có hơn 1 tuần trên tay để trải nghiệm và những lúc dùng lâu như chơi game hay xem phim liên tục trong vòng vài tiếng, mọi thứ đối với mình đều rất thoải mái, không có sự khó chịu do cấn tay gây ra nên mình cũng rất ưng.
Điều này nhờ vào phần cong ở cạnh bên khi nó gần như bo sát vào lòng bàn tay của mình. Không chỉ cầm thoải mái, kiểu cong này còn giúp mình cầm chặt điện thoại được dễ dàng hơn, cảm giác như được kiểm soát chiếc điện thoại của mình trong lòng bàn tay một cách chắc chắn.
Ngoài ra, màn hình cong còn giúp tạo ra cảm giác xem nội dung được đã mắt hơn, lý do là phần cong làm cho viền màn hình trở nên mỏng hơn khi nhìn ở góc chính diện, đây có thể là hiệu ứng thị giác do loại màn hình này tạo ra nên khi xem nội dung chất lượng cao hay chơi game điều khiển nhân vật, mình có cảm giác nhập vai hơn và chơi được tốt hơn.
Reno10 Pro+ 5G sẽ được giới thiệu với hai phiên bản màu đó là tím và xám. Mỗi màu đều mang đến một trải nghiệm sử dụng mới lạ. Màu tím, người dùng sẽ có cảm giác nổi bật và thu hút hơn nhờ tone màu nổi cũng như lạ mắt, trong khi đó màu đen lại phù hợp cho những bạn trầm tính, yêu thích vẻ đẹp mạnh mẽ, huyền bí và lịch lãm.
Đặc biệt, điểm thu hút nhất của chiếc Reno10 Pro+ 5G có lẽ nằm ở phần cụm camera, nó được thiết kế hoàn toàn mới so với những chiếc
điện thoại OPPO dòng Reno
trước đây. Không còn các ống kính bố trí riêng lẻ mà thay vào đó là một cụm dạng viên thuốc chứa tất cả, kèm với đó là dòng chữ “Powered by MariSilicon” giúp khẳng định đây là một chiếc điện thoại chụp ảnh được hỗ trợ công nghệ cao cấp ngay từ phần thiết kế.
Vỏ ngoài của máy được làm từ các chất liệu cao cấp với bộ khung hợp kim cùng mặt lưng kính cường lực Gorilla Glass 5. Mặc dù bộ khung được chế tạo từ kim loại cứng cáp, thế nhưng nó lại được làm theo kiểu bóng nên khá là dễ xước, vậy nên người dùng cũng nên lưu ý để tránh làm tổn hại đến phần này.
Reno10 Pro+ 5G được trang bị bộ loa kép cùng công nghệ âm thanh Dolby Atmos, về cảm nhận thì mình thấy chất âm mà điện thoại mang lại khá to rõ, nghe trong trẻo và tạo được cảm giác sống động khi tạo được hiệu ứng âm thanh vòm.
Loa trên điện thoại có thể đáp ứng tốt cho việc nghe nhạc, xem phim hay chơi game một cách sống động mà không cần dùng tai nghe. Âm thanh lớn của điện thoại cũng đủ to để mình có thể nghe rõ khi đang ở trong phòng, việc này giúp mình không tốn thêm thời gian để kết nối với phụ kiện loa bên ngoài và mình thực sự thích điều này.
Hiệu năng hàng đầu với chip Snapdragon 8+ Gen 1
Reno10 Pro+ 5G được trang bị con chip Snapdragon 8+ Gen 1, đây được xem là một trong những vi xử lý dẫn đầu về hiệu năng trên thị trường điện thoại Android. Nó không chỉ mang lại tốc độ xử lý đáng kinh ngạc mà còn giúp điện thoại tối ưu được điện năng tiêu thụ cũng như nhiệt độ sinh ra trong quá sử dụng.
Xem thêm:
Tìm hiểu Snapdragon 8+ gen 1: Sức mạnh đáng gờm cùng cải tiến vượt bậc
Đối với bài test về hiệu năng, Snapdragon 8+ Gen 1 trên Reno10 Pro+ 5G cho ra số điểm khá cao khi đạt được 1243 điểm đơn nhân, 3795 điểm đa nhân trên Geekbench 6, cùng với đó là 14895 điểm tổng trên PC Mark.
Ở các tác vụ thông thường, điện thoại xử lý khá dễ dàng từ việc lướt web, xem phim cho đến chỉnh sửa file Google Sheet một cách nhanh chóng.
Còn về việc chơi game trên Reno10 Pro+ 5G, mọi thứ vẫn diễn ra rất suôn sẻ và không có bất kỳ khó khăn nào gây cản trở hay ảnh hưởng lớn đến trải nghiệm. Cụ thể như ở Call of Duty Mobile, một tựa game bắn súng đồ họa cao đang khá hot ở thời điểm hiện tại, mặc dù chơi ở mức cấu hình cao nhưng máy vẫn xử lý mượt mà, tốc độ khung hình dao động trong khoảng 91 FPS, quả là một mức hết sức ấn tượng.
*Bảng cài đặt cấu hình trò chơi
*Bảng đo tốc độ khung hình trò chơi
Đối với Genshin Impact, một tựa game phổ biến được đánh giá là đòi hỏi cấu hình cao nhất hiện nay, kể cả khi bật mức cấu hình cao thì điện thoại vẫn mang đến cho mình trải nghiệm ổn định và mượt. Tổng quan, biểu đồ tốc độ khung hình không có quá nhiều sự biến đổi lớn, FPS duy trì trong khoảng 59 - 61 FPS.
*Bảng cài đặt cấu hình trò chơi
*Bảng đo tốc độ khung hình trò chơi
Bên cạnh ưu điểm về hiệu năng mạnh mẽ, Reno10 Pro+ 5G còn mang lại cho mình ấn tượng về khả năng tối ưu nhiệt độ, nó thực sự rất hiệu quả khi mình chơi game đồ họa cao liên tục trong khoảng 2 tiếng, phần mặt lưng lúc này cũng chỉ ấm nhẹ lên chứ không quá nóng gây khó chịu (bài test được thực hiện trong phòng/không điều hòa/sử dụng kết nối wifi).
Reno10 Pro+ 5G sở hữu một mức RAM lớn lên đến 12 GB và còn được hỗ trợ tính năng mở rộng thêm từ bộ nhớ trong (tối đa thêm 12 GB). Với mức RAM khủng, điều này giúp điện thoại có thể chạy tốt nhiều ứng dụng nặng, chạy đa nhiệm mượt mà hay phục vụ cho công việc chỉnh sửa nội dung ngay trên máy.
Cụ thể như việc mình chỉnh sửa video bằng CapCut trên Reno10 Pro+ 5G, video dài 10 phút và có khá nhiều hiệu ứng, lúc thao tác chỉnh sửa cũng khá thuận lợi và xuất file cũng hết sức nhanh chóng.
Tích hợp pin khủng cùng công suất sạc lên đến 100 W
Nói về pin, Reno10 Pro+ 5G được trang bị một viên pin có dung lượng 4700 mAh cùng củ sạc có công suất 100 W (hỗ trợ sạc tối đa 100 W). Như mình cũng đã dành ra một ngày để sử dụng, Reno10 Pro+ 5G đáp ứng khoảng 9 tiếng cho các tác vụ giải trí như chơi game, lướt web và xem phim liên tục.
Với một bộ sạc có công suất lớn, mình chỉ mất đâu đó khoảng 28 phút để có thể nạp đầy từ 0 cho đến 100% dung lượng pin có trên máy. Trong quá trình trải nghiệm, mình không cần phải cắm sạc qua đêm nữa, chỉ sạc máy trong lúc vệ sinh cá nhân vào mỗi sáng là đã có ngay một chiếc máy tràn đầy năng lượng.
OPPO Reno10 Pro+ 5G là một chiếc điện thoại cao cấp, với thiết kế sang trọng, màn hình tuyệt đẹp, camera xuất sắc và hiệu năng vượt trội. Đây là một sản phẩm không thể bỏ qua cho những ai yêu thích công nghệ và nhiếp ảnh hay đang tìm một chiếc máy phục vụ cho việc chơi game cấu hình cao.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại OPPO Reno10 Pro  5G 12GB/256GB
4.9
/5
907 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
13 đánh giá
5
99.1%
4
0.4%
3
0.2%
2
0%
1
0.2%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại OPPO Reno10 Pro  5G 12GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại OPPO Reno10 Pro  5G 12GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 29/05/2024
2 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Mr.Tròn
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy xài tốt, chỉ có pin tụt nhanh, ngày sạc 2 lần
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 06/11/2024
Hữu ích (12)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Nguyễn Mộng Diệp
Đã mua tại TGDĐ
Điện thoại dùng siêu mượt, chơi pubg chỉ nóng nhẹ, pin thì tụt hơi nhanhKhung viền bo cong nhẹ taob cảm giác cầm nắm vừa tay
Hữu ích (6)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 13 đánh giá
Viết đánh giá
