Tên sản phẩm: OPPO A3 , Giá: 4.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/7
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Ốp lưng, Sách hướng dẫn, Hộp, Cáp Type C, Củ sạc rời đầu Type A, Cây lấy sim
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại OPPO A3 6GB/128GB
Giá từ
3.520.000₫
-29%
Bảo hành Chính hãng đến 14/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 6s Gen 1 8 nhân
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.1 GHz & 4 nhân 2.0 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 610
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
103 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Cảm biến Flicker
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
HD 720p@120fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Xóa phông
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quét tài liệu
Quay video hiển thị kép
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
Chuyên nghiệp (Pro)
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
5 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Video hiển thị kép
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp A.I
Chụp đêm
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
HD+ (720 x 1604 Pixels)
Màn hình rộng:
6.67" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
1000 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Panda
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5100 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
45 W
Sạc kèm theo máy:
45 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc siêu nhanh SuperVOOC
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Độ bền chuẩn quân đội MIL-STD 810H
Mở rộng bộ nhớ RAM
Cử chỉ thông minh
Kháng nước, bụi:
IP54
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
MP4
AVI
Nghe nhạc:
OGG
MP3
Midi
FLAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n
Wi-Fi 5
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng thuỷ tinh hữu cơ
Kích thước, khối lượng:
Dài 165.77 mm - Ngang 76.08 mm - Dày 7.68 mm - Nặng 186 g
Thời điểm ra mắt:
08/2024
Hãng:
OPPO.
Xem thông tin hãng
- OPPO là một thương hiệu điện thoại nổi tiếng của công ty OPPO Electronics, có trụ sở tại Quảng Đông, Trung Quốc. Công ty được thành lập vào năm 2004 và đã phát triển thành một trong những nhà sản xuất thiết bị thông minh hàng đầu thế giới, với hoạt động kinh doanh mở rộng đến hơn 60 quốc gia và khu vực.
- OPPO nổi tiếng với các sản phẩm chính như máy nghe nhạc MP3, tablet, eBook, DVD/Blu-ray và điện thoại thông minh. Từ khi ra mắt chiếc điện thoại thông minh đầu tiên “Smiley Face” vào năm 2008, OPPO không ngừng theo đuổi sự đổi mới và sáng tạo.
- OPPO luôn đề cao sự đổi mới và sáng tạo, với mong muốn mang đến cho người dùng những trải nghiệm thú vị thông qua những thiết kế tinh tế và thông minh.
Tìm hiểm thêm
OPPO A3 6GB/128GB
không chỉ là một chiếc điện thoại thông minh, mà còn là một người bạn đồng hành đáng tin cậy. Với khả năng chịu được va đập, rơi rớt và cả những tác động từ môi trường khắc nghiệt, thiết bị đều sẵn sàng đồng hành cùng bạn trong mọi cuộc phiêu lưu.
Thiết kế hiện đại, bảo vệ tối ưu
OPPO A3 mang vẻ tinh tế với hai màu đen và tím, mang lại phong cách hiện đại và thanh lịch. Đặc biệt, bản màu tím với lớp hoàn thiện OPPO Glow tạo ra hiệu ứng ánh sáng ấn tượng, thay đổi màu sắc khi nhìn từ các góc khác nhau.
Với thiết kế nguyên khối bền chắc và đạt chuẩn quân sự Mỹ, chiếc
điện thoại OPPO
này sẵn sàng cùng bạn vượt qua mọi thử thách. Lớp vỏ bảo vệ cứng cáp, chống va đập hiệu quả, kết hợp chứng nhận từ SGS đảm bảo thiết bị hoạt động ổn định ngay cả trong điều kiện khắc nghiệt.
Tiêu chuẩn IP54 trang bị cho thiết bị khả năng kháng bụi và nước, mang lại sự an tâm khi sử dụng trong nhiều môi trường khác nhau. Dù là bụi nhỏ hay mưa nhẹ, máy vẫn hoạt động trơn tru, không lo gián đoạn.
Màn hình rõ ràng, cảm ứng không bị ảnh hưởng bởi nước
OPPO A3 trang bị màn hình IPS LCD 6.67 inch cho góc nhìn rộng cùng độ phân giải HD+ (720 x 1604 pixels) đem lại cho thiết bị khả năng hiển thị hình ảnh sống động, màu sắc tự nhiên. Với tấm nền này, việc thưởng thức các bộ phim, lướt web hay làm việc hằng ngày của người dùng đều trở nên dễ chịu và hiệu quả hơn.
Màn hình với tần số quét 90 Hz mang lại trải nghiệm vuốt chạm mượt mà, hạn chế hiện tượng gián đoạn hay trễ hình, giúp bạn dễ chịu khi sử dụng lâu dài. Độ sáng tối đa 1000 nits đảm bảo hình ảnh rõ nét, kể cả dưới nắng gắt, giúp bạn thoải mái làm việc và giải trí trong mọi điều kiện ánh sáng.
Nếu bạn thường xuyên gặp khó khăn với cảm ứng màn hình khi tay ẩm ướt hoặc khi có giọt nước trên máy, thì với mẫu
điện thoại
này, những vấn đề đó sẽ không còn là nỗi lo. Sản phẩm được trang bị công nghệ cảm ứng kháng nước, cho phép bạn sử dụng thiết bị một cách mượt mà ngay cả khi gặp mưa nhẹ hoặc những lúc vừa rửa tay xong.
Hoạt động trơn tru, trải nghiệm đồng bộ
OPPO A3 được trang bị chip Snapdragon 6s Gen 1 với 8 nhân, giúp cân bằng giữa hiệu suất và pin. Bốn nhân hiệu năng cao 2.1 GHz giúp xử lý tốt các tác vụ nặng, còn bốn nhân hiệu năng thấp 2.0 GHz giúp tiết kiệm năng lượng và giữ máy ổn định. Nhờ đó, máy hoạt động mượt mà, đáp ứng tốt các nhu cầu hằng ngày.
Thuật toán Trinity Engine độc quyền được tích hợp giúp tối ưu hóa hiệu suất hệ thống của thiết bị. Nhờ đó, mọi tác vụ từ đơn giản đến phức tạp đều được xử lý nhanh chóng và trơn tru. Bạn có thể thoải mái chơi game đồ họa, xem phim chất lượng cao hoặc làm mở nhiều ứng dụng nền mà ít gặp phải tình trạng giật lag.
Với 6 GB RAM, điện thoại hoạt động mượt mà, đáp ứng nhanh chóng mọi tác vụ. Bạn có thể thoải mái vừa tận hưởng những bộ phim yêu thích, vừa xử lý các thông báo một cách dễ dàng. Bộ nhớ trong 128 GB cung cấp không gian lưu trữ vừa đủ cho các hình ảnh kỷ niệm, cùng với những ứng dụng phục vụ công việc và học tập.
Hòa mình vào đa dạng khung hình với OPPO A3
Camera sau 50 MP với những thuật toán thông minh giúp cho ảnh sắc nét, kể cả khi thiếu sáng. Máy hỗ trợ chế độ làm đẹp tự nhiên, giúp điều chỉnh nhẹ nhàng khuôn mặt, tăng sự tự tin cho bạn. Bên cạnh đó, tính năng quay video hiển thị kép mở ra góc nhìn đa chiều và sáng tạo mới.
Camera trước 5 MP của thiết bị được trang bị công nghệ AI tiên tiến, giúp bạn sở hữu những bức ảnh selfie ấn tượng. Nhờ khả năng nhận diện và điều chỉnh thông minh, làn da được làm mịn màng, mang đến vẻ ngoài tự nhiên và rạng rỡ. Bức ảnh của bạn sẽ luôn hoàn hảo mà không cần chỉnh sửa quá nhiều.
Pin bền bỉ và sạc nhanh giữ cho bạn hoạt động suốt ngày dài
Với viên pin 5100 mAh, OPPO A3 giúp bạn thoải mái sử dụng cả ngày mà không lo hết pin. Dù là lướt web, xem phim hay chơi game, dung lượng pin lớn này đảm bảo thiết bị luôn đồng hành trọn vẹn suốt ngày dài.
Sau nhiều năm sử dụng, OPPO vẫn duy trì trải nghiệm mượt mà nhờ pin bền bỉ. Với cam kết giữ ít nhất 80% dung lượng sau 4 năm sử dụng, OPPO khẳng định chất lượng pin vượt trội, mang lại sự an tâm lâu dài cho người dùng.
OPPO A3 hỗ trợ sạc nhanh SuperVOOC 45W, vì thế việc sạc pin trở nên nhanh chóng và tiện lợi hơn bao giờ hết. Kết hợp công nghệ tối ưu hóa năng lượng, bạn có thể thoải mái tận hưởng giải trí mà không phải lo về việc sạc pin liên tục.
Tóm lại, OPPO A3 6GB/128GB, người dùng sẽ có một chiếc
điện thoại Android
vừa đẹp mắt, vừa hiệu quả. Thiết bị không chỉ đáp ứng tốt các nhu cầu cơ bản mà còn mang đến những trải nghiệm giải trí tuyệt vời nhờ thiết kế bền bỉ và hiệu năng ổn định.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại OPPO A3 6GB/128GB
4.9
/5
4,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại OPPO A3 6GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại OPPO A3 6GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
3 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Trọng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Xài ngon nha ... Cần tải thêm ứng dụng.. Ứng dụng lỗi thì tải ứng dụng khác kkka
Hữu ích (8)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Hứa Hoàng Nhựt
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Điện thoại cuộc gọi video, zalo sao camera k được sáng ạ. Cứ đen đen á ad. Cần hổ trợ kĩ thuật  xxxx742705
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 14/12/2024
Hữu ích (36)
Đã dùng khoảng 5 ngày
Xem 5 đánh giá
Viết đánh giá
