Tên sản phẩm: OPPO A38 , Giá: 4.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Cây lấy sim, Ốp lưng, Cáp Type C, Củ sạc rời đầu Type A
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G85
Tốc độ CPU:
2 nhân 2.0 GHz & 6 nhân 1.8 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G52 MP2
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
106 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
Hiệu ứng Bokeh
HDR
Google Lens
Chụp hẹn giờ
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
5 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quay video HD
Quay video Full HD
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
HDR
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
HD+ (720 x 1612 Pixels)
Màn hình rộng:
6.56" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
720 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Panda
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
33 W
Sạc kèm theo máy:
33 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc siêu nhanh SuperVOOC
Siêu tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Khoá ứng dụng
Cử chỉ thông minh
Cử chỉ màn hình tắt
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chế độ trẻ em (Không gian trẻ em)
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Kháng nước, bụi:
IP54
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
MP4
AV1
Nghe nhạc:
OGG
MP3
Midi
FLAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng thuỷ tinh hữu cơ
Kích thước, khối lượng:
Dài 163.74 mm - Ngang 75.03 mm - Dày 8.16 mm - Nặng 190 g
Thời điểm ra mắt:
09/2023
Hãng:
OPPO.
Xem thông tin hãng
- OPPO là một thương hiệu điện thoại nổi tiếng của công ty OPPO Electronics, có trụ sở tại Quảng Đông, Trung Quốc. Công ty được thành lập vào năm 2004 và đã phát triển thành một trong những nhà sản xuất thiết bị thông minh hàng đầu thế giới, với hoạt động kinh doanh mở rộng đến hơn 60 quốc gia và khu vực.
- OPPO nổi tiếng với các sản phẩm chính như máy nghe nhạc MP3, tablet, eBook, DVD/Blu-ray và điện thoại thông minh. Từ khi ra mắt chiếc điện thoại thông minh đầu tiên “Smiley Face” vào năm 2008, OPPO không ngừng theo đuổi sự đổi mới và sáng tạo.
- OPPO luôn đề cao sự đổi mới và sáng tạo, với mong muốn mang đến cho người dùng những trải nghiệm thú vị thông qua những thiết kế tinh tế và thông minh.
Tìm hiểm thêm
OPPO A38 6GB
chiếc điện thoại thông minh đáp ứng nhu cầu của người dùng hiện đại, với nhiều ưu điểm nổi bật như pin lớn 5000 mAh, sạc nhanh 33 W, bộ vi xử lý mạnh mẽ, màn hình sắc nét và camera chuyên nghiệp.
Pin lớn, sạc nhanh, sẵn sàng cho mọi hành trình
OPPO A38 được trang bị viên pin lớn 5000 mAh, cho phép bạn sử dụng thoải mái cả ngày dài mà không lo hết pin. Với viên pin này, bạn có thể sử dụng điện thoại liên tục trong nhiều giờ, dù là xem video, trò chuyện hay chơi game.
Đặc biệt, với công nghệ
sạc nhanh
33 W, bạn chỉ cần sạc khoảng 30 phút là có thể sạc đầy 50% pin, giúp bạn tiết kiệm thời gian chờ đợi (theo công bố từ hãng). Điều này giúp bạn không cần lo lắng về việc hết pin khi đang cần thiết, tăng tính trải nghiệm liền mạch.
Hiệu năng mạnh mẽ, đáp ứng mọi nhu cầu
Bộ vi xử lý MediaTek Helio G85 của OPPO A38 được thiết kế để mang lại hiệu suất cao trong mọi tác vụ, đặc biệt là chơi game. Bạn có thể trải nghiệm các tựa game yêu thích một cách mượt mà và ổn định, nhờ vào thuật toán tối ưu hiệu năng của OPPO.
Với các tác vụ khác, chiếc điện thoại thực hiện đa nhiệm một cách mượt mà nhờ được trang bị RAM 6 GB, từ việc mở ứng dụng, duyệt web, chơi game đến xem video mà không gặp trở ngại. Ngoài ra, điện thoại được hỗ trợ mở rộng bộ nhớ RAM từ dung lượng lưu trữ của máy, giúp cải thiện hiệu suất và mang đến trải nghiệm sử dụng mượt mà hơn.
OPPO A38 sở hữu bộ nhớ trong 128 GB, đáp ứng tốt nhu cầu lưu trữ cơ bản của người dùng. Đặc biệt, máy còn hỗ trợ mở rộng dung lượng lên đến 1 TB thông qua thẻ nhớ MicroSD, giúp bạn thoải mái lưu trữ mọi dữ liệu như hình ảnh, video, ứng dụng,... mà không lo hết dung lượng.
Chiếc
điện thoại OPPO
này được sử dụng hệ điều hành Android 13 mang đến nhiều tính năng mới và cải tiến. Bản cập nhật này sẽ giúp máy hoạt động mượt mà, bảo mật và cung cấp nhiều tính năng mới hơn cho người dùng, tăng tính trải nghiệm.
Màn hình rực rỡ, tần số quét 90 Hz
OPPO A38 được trang bị tấm nền IPS LCD, độ phân giải HD+ là một loại màn hình chất lượng với nhiều ưu điểm nổi bật, giúp mang lại hình ảnh rực rỡ, sắc nét, độ tương phản cao cũng như có góc nhìn rộng. Đây là lựa chọn phù hợp cho những người dùng đang tìm kiếm một chiếc điện thoại có màn hình hiển thị ổn với giá thành hợp lý.
Xem thêm:
Màn hình IPS LCD là gì? Có gì nổi bật? Thiết bị nào có màn hình IPS?
Màn hình này có kích thước 6.56 inch tương đối lớn, giúp mang lại trải nghiệm giải trí tuyệt vời cho người dùng. Với màn hình lớn, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy các chi tiết nhỏ trên màn hình, giúp bạn thưởng thức các bộ phim, trò chơi và video một cách trọn vẹn hơn.
Màn hình trên OPPO A38 còn được hỗ trợ tần số quét cao 90 Hz giúp cho hình ảnh chuyển động mượt mà và sinh động. Điều này khiến cho các thao tác vuốt chạm trên màn hình vô cùng trơn tru và thoải mái không gây ra cảm giác giật khung hình, rất phù hợp để chơi các tựa game đòi hỏi FPS cao.
Màn hình cũng có độ sáng cao lên đến 720 nits và bao phủ 100% gam màu DCI-P3, cho bạn tận hưởng sắc màu rực rỡ và chân thực. Màn hình của OPPO A38 cũng bảo vệ mắt bạn khỏi ánh sáng xanh và giảm mỏi mắt khi sử dụng lâu.
Đặc biệt, OPPO A38 cũng có chế độ siêu âm lượng, cho bạn trải nghiệm âm thanh sống động và rõ ràng, dù là trong không gian đông đúc hay yên tĩnh. Bạn có thể khuấy động không khí xung quanh với âm lượng lên đến 300%.
Camera 50 MP, bắt trọn mọi khoảnh khắc
OPPO A38 được trang bị hệ thống camera sau kép với camera chính 50 MP, camera phụ 2 MP. Cụ thể, camera chính giúp mang lại hình ảnh sắc nét, chi tiết. Camera sẽ khiến bạn phải kinh ngạc trước khả năng bắt trọn mọi khoảnh khắc tuyệt đẹp, dù là cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ hay những khoảnh khắc đáng nhớ bên người thân.
Camera phụ 2 MP trên OPPO A38 giúp bạn tạo ra những bức ảnh chân dung tuyệt đẹp với hiệu ứng xóa phông tự nhiên. Chủ thể trong ảnh sẽ được nổi bật lên một cách ấn tượng, thu hút mọi ánh nhìn.
Ngoài ra, hệ thống camera còn hỗ trợ nhiều tính năng như: làm đẹp, HDR, bộ lọc màu, quay video time lapse,... cho bạn thỏa mãn đam mê nhiếp ảnh với nhiều chế độ chụp. Camera trước 5 MP của OPPO A38 được tích hợp nhiều tính năng làm đẹp và bộ lọc màu đa dạng, giúp bạn tự tin chụp ảnh selfie đẹp lung linh mà không cần dùng đến ứng dụng nào khác.
Vẻ ngoài thời thượng, thu hút mọi ánh nhìn
OPPO A38 với thiết kế vuông vức độc đáo, mang lại cảm giác cứng cáp và đơn giản, nhưng vẫn giữ được sự tinh tế đặc trưng của dòng điện thoại OPPO. Mặt lưng và màn hình được thiết kế phẳng, tạo nên một tổng thể hài hòa và thu hút sự chú ý với vẻ đẹp riêng biệt.
Được cấu tạo từ khung nhựa và mặt lưng thủy tinh hữu cơ, với sự hoàn thiện bề mặt nhám nhẹ, giúp mặt lưng khó bám vân tay và chống xước hiệu quả.
Điện thoại
mang lại trải nghiệm sử dụng sang trọng, bền bỉ và luôn giữ vẻ ngoại hình mới mẻ.
OPPO A38 đạt chứng nhận IP54, mang lại khả năng chống nước, bụi hiệu quả. Bạn có thể yên tâm sử dụng máy trong nhiều điều kiện thời tiết, bạn không cần lo lắng về việc điện thoại bị bẩn hoặc bám bụi. Điều này sẽ làm cho điện thoại được bền bỉ và có tuổi thọ lâu dài.
OPPO A38 là một chiếc điện thoại thông minh đáng cân nhắc với những ưu điểm nổi bật như pin lớn, sạc nhanh, hiệu năng mạnh mẽ, màn hình rực rỡ, camera 50 MP, chế độ siêu âm lượng và thiết kế thời thượng. Máy là lựa chọn phù hợp cho những người dùng đang tìm kiếm một chiếc điện thoại đáp ứng tốt mọi nhu cầu sử dụng hằng ngày.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại OPPO A38 6GB/128GB
4.9
/5
127,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
26 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại OPPO A38 6GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại OPPO A38 6GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 02/07/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
5 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Anh kiên
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã dùng được 5 tháng . Sp giá tầm trung . Màu đẹp . Pin sạc nhanh lại dùng được lâu
Hữu ích (17)
Đã dùng khoảng 4 tháng
Trần Thanh long
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mượt nói chung ok với tâm giá
Hữu ích (20)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 26 đánh giá
Viết đánh giá
