Tên sản phẩm: OPPO Pad 3 Pro 12GB/256GB , Giá: -1 VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Cáp Type C - Type A, Hộp máy, Sách hướng dẫn
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
LTPS LCD
Độ phân giải:
2120 x 3000 Pixels
Màn hình rộng:
12.1" - Tần số quét
144 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 8 Gen 3 8 nhân
Tốc độ CPU:
3.4 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 750
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
12 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
230 GB
Camera sau
Độ phân giải:
13 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
4K 2160p@30fps
Tính năng:
Ánh sáng yếu (Chụp đêm)
Zoom kỹ thuật số
Tua nhanh thời gian (Time‑lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quét tài liệu
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
Chống rung EIS
Camera trước
Độ phân giải:
8 MP
Tính năng:
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Xóa phông
Quay video HD
Quay video Full HD
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n
Wi-Fi 7
Wi-Fi 6
Wi-Fi 5
Dual-band
6 GHz
Bluetooth:
v5.4
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
OTG
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Hi-Res Audio
Thanh bên thông minh
Mở khóa bằng khuôn mặt
Dolby Vision
DCI-P3
Chạm 2 lần tắt/mở màn hình
Chia đôi màn hình
8 loa
Kháng nước, bụi:
IPX2
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
9510 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
SUPERVOOC
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
67 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Kim loại nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 268.66 mm - Ngang 195.06 mm - Dày 6.49 mm - Nặng 586 g
Thời điểm ra mắt:
12/2024
Hãng:
OPPO.
Xem thông tin hãng
- OPPO là thương hiệu nổi tiếng về công nghệ điện tử của Trung Quốc, thành lập 2004.
- OPPO chuyên sản xuất các mặt hàng như điện thoại, đồng hồ thông minh, sạc dự phòng, tai nghe, adapter, cáp sạc chuyển đổi,...
Tìm hiểu thêm
OPPO Pad 3 Pro
là chiếc máy tính bảng lý tưởng cho những ai đam mê sáng tạo. Trang bị vi xử lý mạnh mẽ từ Qualcomm cùng các tính năng AI độc đáo, Pad 3 Pro mang đến hiệu suất ấn tượng, giúp xử lý mượt mà mọi tác vụ từ thiết kế đồ họa đến chỉnh sửa video.
Chip xử lý chuẩn đồ họa, cho khả năng vẽ mượt mà
OPPO Pad 3 Pro được trang bị con chip Snapdragon 8 Gen 3, sản xuất trên tiến trình 4 nm tiên tiến, đem đến không chỉ hiệu năng mạnh mẽ mà còn tối ưu năng lượng sử dụng, hỗ trợ người dùng xử lý nhanh gọn các công việc hằng ngày.
Kết hợp hoàn hảo với Trinity Engine từ ColorOS, chiếc máy mang đến trải nghiệm mượt mà và liền mạch, từ việc lướt web, xem phim cho đến hoàn thành các công việc hằng ngày. Bên cạnh đó, với xung nhịp lên đến 3.4 GHz, vi xử lý giúp tối ưu hiệu suất, xử lý tốt các ứng dụng nặng và chơi game cấu hình cao một cách dễ dàng.
GPU Adreno 750 trên chiếc máy tính bảng là một ưu điểm nổi bật cho những tín đồ yêu thích đồ họa. Với khả năng xử lý đồ họa vượt trội, nó mang đến hình ảnh sắc nét và màu sắc sống động, hoàn hảo cho cả nhu cầu chơi game đỉnh cao lẫn công việc thiết kế đồ họa chuyên nghiệp.
AI tiện lợi, hoàn thành công việc nhanh chóng
Cùng với chip xử lý mạnh mẽ, trí tuệ nhân tạo trên
máy tính bảng OPPO
này giúp người dùng dễ dàng thực hiện các công việc hằng ngày và tăng cường khả năng xử lý công việc. Với tính năng phù hợp cho cả công việc lẫn sáng tạo, chiếc máy tính bảng này là một công cụ hỗ trợ đáng chú ý dành cho bạn.
Đầu tiên, tính năng tóm tắt thông minh sẽ hỗ trợ xử lý các bài viết dài dòng một cách hiệu quả. Chỉ trong vài giây, mọi thông tin quan trọng và các ý chính sẽ được tự động trích xuất rõ ràng, hỗ trợ công việc nhanh hơn mà không cần phải tốn thời gian đọc toàn bộ.
Khi cần tiếp thu thông tin dài dòng từ các tệp văn bản, người dùng sẽ không nhất thiết phải đọc trực tiếp. Bởi chức năng đọc thông minh kết hợp giọng nói, cho phép người dùng vừa nghe vừa xử lý các công việc khác, tăng cường khả năng quản lý thời gian và nắm bắt kiến thức hiệu quả.
Việc viết lách của người dùng cũng trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết với sự hỗ trợ từ AI. Chỉ cần chia sẻ ý tưởng, bản thảo của bạn sẽ được chuyển đổi thành nội dung mượt mà, chuyên nghiệp và hấp dẫn, giúp tiết kiệm thời gian chỉnh sửa và mang lại chất lượng tốt hơn.
Cuối cùng, bạn có thể chỉnh sửa ảnh nhanh chóng cùng AI Eraser. Những chi tiết không mong muốn chỉ cần khoanh tròn hoặc xóa đi trong tích tắc. Tính năng cắt ghép thông minh còn cho phép tạo ra các tác phẩm mới bằng cách lựa chọn và dán từ những hình ảnh có sẵn.
Bút OPPO Pencil 2 Pro nhanh nhạy
Với 16.000 mức độ nhạy áp lực, bút OPPO Pencil 2 Pro biến mọi ý tưởng thành hiện thực một cách chi tiết và tinh tế. Từng nét vẽ, từng chữ viết đều được phản hồi chính xác, mang lại cảm giác quen thuộc như đang sử dụng bút trên giấy.
Lưu ý: Bút
OPPO Pencil 2 Pro là sản phẩm được bán riêng, không bao gồm trong hộp.
Viên pin 9510 mAh, bền bỉ sử dụng cả ngày
Viên pin 9510 mAh của chiếc
máy tính bảng Android
này mang đến khả năng sử dụng liên tục lên đến 12 giờ xem video (theo công bố của hãng) mà không cần lo lắng về việc sạc. Thời gian dài này sẽ đủ để người dùng hoàn thành một ngày giải trí hay xử lý công việc từ sáng đến tối mà không bị gián đoạn.
Công nghệ sạc nhanh 67W SUPERVOOC còn đem đến khả năng nạp đầy năng lượng chỉ trong thời gian ngắn. Dù lịch trình có bận rộn hay đang dở dang công việc, việc sạc nhanh chóng vẫn đảm bảo thiết bị sẵn sàng trước mọi nhu cầu sử dụng.
Màn hình 12.1 inch rộng rãi, vừa mắt
Màn hình 12.1 inch của OPPO Pad 3 Pro sẽ trải rộng trước mắt người dùng với độ phân giải 3K sắc nét. Phối hợp cùng với đó là mật độ điểm ảnh 303 PPI, đảm bảo các chi tiết đều được hiển thị rõ ràng, sắc nét.
Tần số quét lên tới 144 Hz là một điểm nổi bật của sản phẩm, giúp mọi trải nghiệm trở nên mượt mà. Dù là cuộn trang web, chơi game, xem phim hay làm việc với các tệp dữ liệu lớn, hình ảnh luôn rõ nét, liền mạch, và giảm thiểu tối đa tình trạng giật lag hay nhòe.
Bên cạnh đó, công nghệ chăm sóc mắt thông minh của chiếc
máy tính bảng
này còn đạt được chứng nhận TÜV Rheinland, cho phép bạn làm việc cả trong môi trường thiếu sáng mà không quá mỏi mắt.
Hệ thống loa được chú trọng
Trải nghiệm âm thanh sống động với 8 loa âm thanh nổi, mang đến âm trầm mạnh mẽ và đầy ấn tượng. Các loa có biên độ cực lớn, đặc biệt là loa bass siêu mạnh mẽ, giúp nâng cao nhịp điệu và tạo nên một không gian âm thanh cuốn hút, đắm chìm.
Thiết kế đẹp mắt, hoàn thiện tỉ mỉ
Mặt lưng xanh ánh sao mang đến cho thiết bị một vẻ đẹp đầy cuốn hút, vừa làm tăng giá trị thẩm mỹ vừa tạo cảm giác mới mẻ mỗi khi cầm trên tay.
Thiết kế nguyên khối của máy không chỉ tạo nên sự liền mạch trong tổng thể mà còn đem lại cảm giác bền bỉ, chắc chắn khi sử dụng. Sở hữu độ mỏng chỉ 6.49 mm cùng khối lượng khoảng 586g, thiết bị có cho phép người dùng dễ dàng mang theo mọi lúc mọi nơi.
Nhìn chung, hiệu năng mạnh mẽ và khả năng hỗ trợ sáng tạo chính là điểm nổi bật của OPPO Pad 3 Pro. Con chip Qualcomm đảm bảo hoạt động mượt mà cho các tác vụ đòi hỏi xử lý đồ họa cao, kết hợp cùng các tính năng AI và bút OPPO Pencil 2 Pro, mở ra không gian sáng tạo không giới hạn.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng OPPO Pad 3 Pro 12GB/256GB
5
/5
79 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng OPPO Pad 3 Pro 12GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng OPPO Pad 3 Pro 12GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
