Tên sản phẩm: OPPO Reno12 Pro 5G 12GB/512GB , Giá: 17.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Ốp lưng, Sách hướng dẫn, Hộp, Cáp Type C, Củ sạc nhanh rời đầu Type A, Cây lấy sim
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại OPPO Reno12 Pro 5G 12GB/512GB
Giá từ
9.710.000₫
-48%
Bảo hành Chính hãng đến 27/08/2025
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Dimensity 7300-Energy 5G 8 nhân
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.5 GHz & 4 nhân 2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G615
RAM:
12 GB
Dung lượng lưu trữ:
512 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
462 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 50 MP, 8 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@960fps
HD 720p@30fps
HD 720p@240fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@480fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@120fps
4K 2160p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Xoá vật thể AI
Tự động lấy nét (AF)
Tách nền AI
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Quét tài liệu
Quét mã QR
Quay video hiển thị kép
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp AI
Live Photos
Hẹn giờ chụp liên tục
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Google Lens
Chụp ngắt quãng
Chụp hẹn giờ
Chống rung điện tử kỹ thuật số (EIS)
Chống rung quang học (OIS)
Chân dung AI
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
AI Studio
Độ phân giải camera trước:
50 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Video hiển thị kép
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quay video HD
Quay video Full HD
Quay video 4K
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp A.I
HDR
Góc rộng (Wide)
Flash màn hình
Chụp đêm
Chụp ngắt quãng
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
AMOLED
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2412 Pixels)
Màn hình rộng:
6.7" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
1200 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Glass Victus 2
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
80 W
Sạc kèm theo máy:
80 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc siêu nhanh SuperVOOC
Siêu tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Tóm tắt bản ghi âm AI
Tóm tắt AI
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Thanh bên thông minh
Soạn thảo AI
Mở rộng bộ nhớ RAM
Màn hình luôn hiển thị AOD
Lọc âm AI
Khoá ứng dụng
HDR10+
DCI-P3
Cửa sổ nổi
Cử chỉ thông minh
Cử chỉ màn hình tắt
Cử chỉ không chạm
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chế độ trẻ em (Không gian trẻ em)
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Chuyển âm AI
Kháng nước, bụi:
IP65
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
MP4
AVI
Nghe nhạc:
OGG
MP3
Midi
FLAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi MIMO
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n
Wi-Fi 6
Wi-Fi 5
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.4
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
OTG
NFC
Hồng ngoại
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng kính
Kích thước, khối lượng:
Dài 161.5 mm - Ngang 74.8 mm - Dày 7.4 mm (Nâu) | 7.45 mm (Xám) - Nặng 180 g (Nâu) | 181 g (Xám)
Thời điểm ra mắt:
07/2024
Hãng:
OPPO.
Xem thông tin hãng
- OPPO là một thương hiệu điện thoại nổi tiếng của công ty OPPO Electronics, có trụ sở tại Quảng Đông, Trung Quốc. Công ty được thành lập vào năm 2004 và đã phát triển thành một trong những nhà sản xuất thiết bị thông minh hàng đầu thế giới, với hoạt động kinh doanh mở rộng đến hơn 60 quốc gia và khu vực.
- OPPO nổi tiếng với các sản phẩm chính như máy nghe nhạc MP3, tablet, eBook, DVD/Blu-ray và điện thoại thông minh. Từ khi ra mắt chiếc điện thoại thông minh đầu tiên “Smiley Face” vào năm 2008, OPPO không ngừng theo đuổi sự đổi mới và sáng tạo.
- OPPO luôn đề cao sự đổi mới và sáng tạo, với mong muốn mang đến cho người dùng những trải nghiệm thú vị thông qua những thiết kế tinh tế và thông minh.
Tìm hiểm thêm
Sở hữu hiệu suất AI ấn tượng cùng các tiện ích tiện lợi cho người dùng hiện nay,
OPPO Reno12 Pro
mang đến vẻ ngoài đẹp mắt cùng viên pin “trâu” 5000 mAh và khả năng sạc siêu nhanh 80W, máy phục vụ người dùng sử dụng liên tục trong mọi hoạt động hằng ngày.
Thiết kế đẹp hướng đến sự thoải mái
OPPO Reno 12 Pro sở hữu vẻ ngoài thanh lịch, thời trang với thiết kế nguyên khối tinh tế, mang đến sự nhẹ nhàng nhờ lớp vỏ nhựa cùng khả năng cầm nắm chắc chắn với độ cong hoàn hảo ở 4 cạnh của máy.
Mẫu
điện thoại
này mang đến sự an tâm với khả năng chống rơi và chịu va đập vượt trội. Dù vô tình đè vật nặng lên hay mang theo trong những chuyến phiêu lưu, điện thoại vẫn hoạt động bền bỉ nhờ các cải tiến của OPPO, đảm bảo độ bền, tin cậy và an toàn.
Màn hình sắc nét, sống động và bền bỉ
Màn hình AMOLED 6.7 inch với độ phân giải Full HD+ (1080 x 2412 Pixels) của chiếc
điện thoại OPPO
này mang đến trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời. Màn hình hiển thị hình ảnh sắc nét với màu sắc rực rỡ và độ tương phản cao. Điều này giúp người dùng tận hưởng những khung hình sống động và chân thực.
Tần số quét 120 Hz, đem đến khả năng hiển thị hình ảnh mượt mà, sống động hơn hẳn so với các màn hình 60 Hz và 90 Hz. Nhờ vậy, bạn sẽ được tận hưởng những trải nghiệm giải trí tuyệt vời với các tựa game nặng hay những thước phim hành động gay cấn.
Thực hiện cuộc gọi, gửi tin nhắn, chụp ảnh hay xem bản đồ một cách dễ dàng ở ngoài trời mà không gặp bất kỳ khó khăn nào với ánh sáng tối đa 1200 nits, giúp bạn không còn lo lắng về việc màn hình điện thoại bị chói dưới trời nắng gắt.
Không lo về việc tay dính nước khi thao tác trên điện thoại, bởi OPPO đã trang bị cảm ứng kháng nước cho thiết kế này, được tối ưu để đảm bảo từng tương tác đều chính xác ngay cả khi màn hình của bạn bị dính nước.
Kính cường lực Corning Gorilla Glass Victus 2, một loại kính có độ bền cao đã được trang bị cho sản phẩm, sở hữu khả năng chịu lực và chống trầy tốt hơn so với các thế hệ kính cường lực Gorilla Glass trước đây. Nhờ vậy, màn hình điện thoại của bạn sẽ được bảo vệ tốt hơn khi bị rơi rớt hoặc gặp va chạm.
Camera AI cho những trải nghiệm chụp ảnh hoàn mỹ
OPPO Reno 12 Pro sở hữu hệ thống camera ấn tượng với độ phân giải cao, cho phép chụp ảnh góc siêu rộng, chụp chân dung và quay video 4K với độ chi tiết cao và màu sắc chính xác. Sản phẩm hứa hẹn mang đến những bức ảnh tự nhiên, tái hiện vẻ đẹp của bạn và những người xung quanh một cách chân thực nhất.
Xóa tan cảm giác thất vọng khi ảnh đẹp có vật thể hoặc người lạ không mong muốn với tính năng xóa vật thể AI của chiếc
điện thoại Android
này, chỉ với một vài thao tác chạm, bạn đã có lại cho mình một bức ảnh vừa ý.
Nếu bạn thường xuyên chụp những bức ảnh nhóm nhưng lại gặp tình trạng nhắm mắt mỗi khi chụp, thì OPPO Reno 12 Pro chính là giải pháp lý tưởng cho bạn. Với tính năng nhận diện chân dung AI, những bức ảnh nhóm từ 3 người trở lên sẽ trở nên hoàn mỹ chỉ với vài thao tác đơn giản.
Ngoài ra, trí tuệ nhân tạo trên máy còn hỗ trợ người dùng tách nền như người, vật thể hay thú cưng ra khỏi khung để tạo nhãn dán hoặc biểu tượng cảm xúc, mang đến trải nghiệm sáng tạo và thú vị. Thêm nữa, tính năng AI Studio sẽ biến trí tưởng tượng của bạn thành hiện thực, với khả năng linh hoạt biến đổi các tấm hình thành các chủ đề khác nhau, tạo nên những bức ảnh độc đáo cho người dùng.
Đáp ứng các nhu cầu giải trí với hiệu năng mạnh mẽ
OPPO Reno12 Pro nổi bật với vi xử lý MediaTek Dimensity 7300-Energy 5G, một trong những chip tiên tiến và hiệu quả nhất hiện nay, chế tạo trên công nghệ 4 nm. Nhờ đó, hiệu suất và tiết kiệm năng lượng của thiết bị được nâng cao đáng kể. OPPO Reno12 Pro không chỉ thực hiện mọi tác vụ một cách nhanh chóng mà còn vận hành mượt mà các ứng dụng nặng và game yêu cầu cấu hình cao.
Đảm bảo các ứng dụng quan trọng luôn hoạt động trong nền, giúp bạn nhận thông báo kịp thời và truy cập nhanh chóng khi cần thiết với RAM 12 GB. Đi cùng với đó là dung lượng lưu trữ 512 GB, cho phép người dùng lưu trữ thoải mái, từ hình ảnh, video, tài liệu đến những ứng dụng giải trí.
Bền bỉ suốt cả ngày với pin 5000 mAh
Với khả năng sạc siêu nhanh SuperVOOC 80W, thiết bị không chỉ sạc pin nhanh chóng mà còn giữ nhiệt độ bên trong máy ở mức thấp, ngay cả khi bạn đang chơi game hoặc xem video. Điều này mang đến hiệu suất bền bỉ, giúp bạn tận hưởng những giây phút giải trí và làm việc mượt mà, không bị gián đoạn.
Tóm lại, OPPO Reno12 Pro là lựa chọn tuyệt vời cho người yêu công nghệ và sự tiện lợi, với hiệu suất AI ấn tượng và nhiều tiện ích thiết thực. Thiết kế thanh lịch, hiệu năng mạnh mẽ, màn hình sắc nét và hệ thống camera tiên tiến đáp ứng tốt nhu cầu hằng ngày. Đây là người bạn đồng hành hoàn hảo cho những ai đang tìm kiếm một chiếc smartphone vừa chụp ảnh đẹp lại đáp ứng được các nhu cầu giải trí và làm việc khác.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại OPPO Reno12 Pro 5G 12GB/512GB
4.9
/5
3,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại OPPO Reno12 Pro 5G 12GB/512GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại OPPO Reno12 Pro 5G 12GB/512GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Pham van suol
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Quá tuyệt
Hữu ích (41)
Đã dùng khoảng 5 ngày
Nguyễn Khánh Linh
Đã mua tại TGDĐ
Hữu ích (110)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 5 đánh giá
Viết đánh giá
