Tên sản phẩm: OPPO A78 8GB/256GB , Giá: 6.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Phụ kiện nên có cho OPPO A78 8GB/256GB
?
Điện thoại này trong hộp chưa có một số phụ kiện. Để trải nghiệm máy tốt hơn, bạn có thể cân nhắc mua thêm một số phụ kiện gợi ý bên dưới
DEAL ĐỈNH GIÁ XINH
Tai nghe Dây OPPO MH320
180.000₫
4.9
• Đã bán 68,3k
DEAL ĐỈNH GIÁ XINH
Cáp Type C SuperVOOC 1m OPPO DL129
210.000₫
4.9
• Đã bán 34,7k
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 680
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.4 GHz & 4 nhân 1.9 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 610
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
225 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
HD 720p@120fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quét tài liệu
Quay video hiển thị kép
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
HDR
Google Lens
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
8 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp A.I
HDR
Chụp đêm
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
AMOLED
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2400 Pixels)
Màn hình rộng:
6.43" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
430 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Glass 5
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
67 W
Sạc kèm theo máy:
67 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc siêu nhanh SuperVOOC
Siêu tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Loa kép
Không gian trẻ em
Cử chỉ thông minh
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Kháng nước, bụi:
IP54
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
MP4
AV1
Nghe nhạc:
OGG
MP3
Midi
FLAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung hợp kim & Mặt lưng thuỷ tinh hữu cơ
Kích thước, khối lượng:
Dài 160 mm - Ngang 73.23 mm - Dày 7.93 mm - Nặng 180 g
Thời điểm ra mắt:
07/2023
Hãng:
OPPO.
Xem thông tin hãng
- OPPO là một thương hiệu điện thoại nổi tiếng của công ty OPPO Electronics, có trụ sở tại Quảng Đông, Trung Quốc. Công ty được thành lập vào năm 2004 và đã phát triển thành một trong những nhà sản xuất thiết bị thông minh hàng đầu thế giới, với hoạt động kinh doanh mở rộng đến hơn 60 quốc gia và khu vực.
- OPPO nổi tiếng với các sản phẩm chính như máy nghe nhạc MP3, tablet, eBook, DVD/Blu-ray và điện thoại thông minh. Từ khi ra mắt chiếc điện thoại thông minh đầu tiên “Smiley Face” vào năm 2008, OPPO không ngừng theo đuổi sự đổi mới và sáng tạo.
- OPPO luôn đề cao sự đổi mới và sáng tạo, với mong muốn mang đến cho người dùng những trải nghiệm thú vị thông qua những thiết kế tinh tế và thông minh.
Tìm hiểm thêm
OPPO A78
một sản phẩm được nhà OPPO cho ra mắt với thiết kế trẻ trung, thiết bị này được đánh giá có hiệu năng ổn định, màn hình sắc nét và viên pin có dung lượng lớn, phù hợp cho người dùng sử dụng lâu dài.
Thiết kế đẹp mắt tạo nên điểm nhấn
OPPO A78 có một thiết kế cực kỳ trẻ trung và hiện đại, với công nghệ phủ màu độc quyền. Nó mềm mại mượt mà và còn có khả năng chống mài mòn và bám vân tay siêu hiệu quả.
Nhưng điều thú vị nhất chính là mặt lưng của OPPO A78, khi bạn thay đổi góc nhìn, màu sắc trên máy sẽ thay đổi theo cách thần kỳ, tạo ra một hiệu ứng ánh sáng và màu sắc cực kỳ cuốn hút. Điều này giúp
điện thoại
trở nên bóng bẩy và thu hút sự chú ý ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Màn hình AMOLED cho màu sắc sống động
Phía trước của máy có một màn hình "đục lỗ" theo xu hướng hot hiện nay, nằm ở vị trí phía trên cùng bên trái, giống như
OPPO Reno8
. Màn hình này rộng lớn lên tới 6.43 inch và tỉ lệ hiển thị cao cho phép bạn tận hưởng các bộ phim bom tấn hoặc chiến game cực đã mà không bị giới hạn.
Đặc biệt hơn nữa,
điện thoại OPPO
này được trang bị một tấm nền AMOLED cao cấp với độ phân giải Full HD+. Tấm nền mang đến chất lượng hình ảnh chi tiết, sắc nét và màu sắc sống động, điều này chắc chắn sẽ khiến bạn mê mẩn trong không gian giải trí tuyệt vời.
Hiệu năng giải trí ấn tượng
Máy được trang bị con chip xử lý Snapdragon 680 8 nhân, mang lại hiệu năng ổn định và mượt mà cho các tác vụ hằng ngày, cũng như cải thiện hiệu suất để trải nghiệm chơi game tốt hơn.
Không chỉ thế, đây là mẫu
điện thoại RAM 8 GB
và hỗ trợ công nghệ RAM mở rộng. Điều này có nghĩa là máy có thể đem lại khả năng đa nhiệm tốt hơn cho bạn có được trải nghiệm sử dụng tốt nhất. Bộ nhớ trong của máy đã được nâng cấp lên 256 GB, cho phép bạn thoải mái lưu trữ dữ liệu, cài đặt ứng dụng, hình ảnh và video yêu thích.
Bộ đôi camera hỗ trợ nhiều chế độ chụp
Máy được trang bị một bộ đôi camera được đặt trong một module xịn sò. Độ phân giải của các camera này là 50 MP cho camera chính, 2 MP cho cảm biến phụ. Điều này cho phép bạn ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ trong cuộc sống một cách hoàn hảo.
Không chỉ vậy, OPPO A78 còn tích hợp một camera selfie 8 MP, hỗ trợ công nghệ làm đẹp thông minh, mang đến cho bạn những bức ảnh tự sướng tươi sáng và tự nhiên, ghi lại mọi góc nhìn và thần thái của bạn một cách trọn vẹn.
Viên pin lớn sử dụng cả ngày dài
OPPO A78 hỗ trợ viên pin 5000 mAh ấn tượng, được cho là có thể đồng hành cùng bạn suốt cả ngày dài mà không cần lo lắng về việc cắm sạc liên tục. Điều đáng chú ý là dù trang bị viên pin lớn như vậy, OPPO A78 vẫn có độ mỏng đáng kinh ngạc chỉ 7.93 mm.
Bên cạnh đó, máy còn được trang bị công suất sạc 67 W giúp cho thời gian kết nối với nguồn điện giảm đi, giúp tăng thời gian trải nghiệm của bạn được nhiều hơn.
Nhìn chung, OPPO A78 sẽ là mẫu điện thoại có cấu hình mạnh, thời lượng pin đủ dùng trọn ngày, chất lượng ảnh chụp khá tốt và cũng là cỗ máy chiến game giúp bạn thư giãn rất hiệu quả.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại OPPO A78 8GB/256GB
4.9
/5
23,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
114 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại OPPO A78 8GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại OPPO A78 8GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bộ phận bảo hành đã liên hệ hỗ trợ ngày 22/01/2024
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Thị Mỹ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
ĐT đang sử dụng rất tốt, cập nhật ứng dụng rất nhanh, âm thanh nghe thấy thoải mái lắm, pin, sạc đều hài lòng vì sạc nhanh pin giữ được lâu, nói chung là chưa có điểm để chê. Cảm ơn sự quan tâm đến khách hàng của điện máy xanh, cảm ơn các bạn
Hữu ích (27)
Đã dùng khoảng 3 tuần
Minh Tiến
Đã mua tại ĐMX
Tôi muốn mua pin Oppo a78 4g dx không
Bộ phận bảo hành đã liên hệ hỗ trợ ngày 22/01/2024
Hữu ích (9)
Đã dùng khoảng 5 tháng
Xem 114 đánh giá
Viết đánh giá
