Tên sản phẩm: OPPO Pad Air WiFi 4GB/64GB , Giá: 4.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Hộp máy, Cáp Type C - Type A, Củ sạc nhanh rời đầu Type A
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
1200 x 2000 Pixels
Màn hình rộng:
10.36" - Tần số quét
60 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 12
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 680 8 nhân
Tốc độ CPU:
2.4 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 610
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
50 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 512 GB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Xóa phông
Tua nhanh thời gian (Time‑lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Làm đẹp
HDR
Camera trước
Độ phân giải:
5 MP
Tính năng:
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Xóa phông
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
HDR
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band
Bluetooth:
v5.1
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
OTG
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Đa cửa sổ
Âm thanh Dolby Atmos
Mở rộng bộ nhớ RAM
Mở khóa bằng khuôn mặt
Chạm 2 lần mở màn hình
4 loa
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
7100 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
18 W
Sạc kèm theo máy:
18 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng thuỷ tinh hữu cơ
Kích thước, khối lượng:
Dài 245.08 mm - Ngang 154.84 mm - Dày 6.94 mm - Nặng 440 g
Thời điểm ra mắt:
07/2022
Hãng:
OPPO.
Xem thông tin hãng
- OPPO là thương hiệu nổi tiếng về công nghệ điện tử của Trung Quốc, thành lập 2004.
- OPPO chuyên sản xuất các mặt hàng như điện thoại, đồng hồ thông minh, sạc dự phòng, tai nghe, adapter, cáp sạc chuyển đổi,...
Tìm hiểu thêm
OPPO Pad Air
là chiếc máy tính bảng đầu tiên
OPPO
phát hành chính hãng và kinh doanh tại thị trường Việt Nam. Với thông số khá ấn tượng cùng mức giá bán hấp dẫn giúp cho máy trở thành một đối thủ đáng gờm so với các tablet khác trên thị trường.
Nổi trội với diện mạo đẹp mắt
Cảm nhận đầu tiên khi mình mở hộp OPPO Pad Air là máy có diện mạo vuông vức, các viền được vát phẳng làm cho tạo hình của chiếc máy trở nên hợp xu hướng giúp mình tự tin hơn khi sử dụng.
Điểm nhấn ở mặt lưng là phần màu bạc chạy dọc theo thân máy. Phần này được hãng thiết kế khá lạ mắt làm mình liên tưởng đến những gợn sóng đang nhấp nhô trên mặt hồ.
Không chỉ đem đến sự độc đáo về thiết kế mà phần này còn giúp mình cầm nắm thiết bị bằng một tay được chắc chắn hơn.
Mình khá thích phần mặt lưng nhám trên OPPO Pad Air, vì thường xuyên sử dụng máy bằng hai tay cho nên số lượng các đầu ngón chạm vào mặt lưng khá nhiều. Nhờ lớp hoàn thiện nhám này mà việc để lại dấu vân tay hay mồ hôi gần như không xuất hiện trong quá trình mình trải nghiệm.
Hai cạnh trên và dưới của máy được trang bị 4 loa có hỗ trợ công nghệ âm thanh Dolby Atmos, tuy nhiên việc cầm ngang thiết bị để chơi game thì lại vô tình che đi một vài cụm loa mà hãng bố trí.
Giải trí tốt hơn trên màn hình kích thước lớn
Với một người sử dụng tablet để phục vụ cho việc giải trí là chính, thì kích thước màn hình 10.36 inch trên OPPO Pad Air thực sự đã làm thỏa mãn mọi nhu cầu xem phim hay chơi game của mình. Bởi mọi thứ được trình chiếu to rõ giúp mình có thể quan sát nhiều chi tiết nhỏ một cách dễ dàng hơn.
Đi kèm với màn hình lớn là độ phân giải lên đến 1200 x 2000 Pixels nên những nội dung mình xem qua thì máy đều tái hiện có độ chi tiết cao và rõ ràng.
Mình có đưa máy cho phụ huynh dùng thử, sau đó mình nhận được những phản hồi rất tích cực về phần màn hình vì nó giúp mọi người có thể theo dõi nội dung rõ ràng hơn rất nhiều so với những chiếc điện thoại thông thường.
Bên cạnh đó thì mình có nhận được vài góp ý là phần văn bản trên màn hình khá nhỏ nên các tác vụ đọc báo có hơi khó khăn, nhưng điều này được mình khắc phục ngay vì máy có hỗ trợ chế độ thay đổi kích cỡ chữ với nhiều cấp độ khác nhau.
Máy được hỗ trợ tính năng chia đôi màn hình giúp mình có thể dùng đồng thời hai ứng dụng cùng một lúc, điều này thực sự hữu ích cho các bạn vừa học online và vừa phải ghi chú thông tin trên cùng một thiết bị.
Với người dùng là dân văn phòng như mình thì đây quả thực là một tính năng cực kỳ cần thiết trên một chiếc tablet cá nhân, nó giúp mình có thể vừa đọc tài liệu và vừa theo dõi được cuộc họp online một cách thuận tiện.
Lần này OPPO trang bị cho chiếc tablet này một tấm nền IPS LCD, đây được xem là công nghệ màn hình cho ra màu sắc khá trung thực cùng độ sáng cao. Ngoài ra hãng còn cho biết màn hình này được hỗ trợ 1 tỷ màu, đây quả thực là điều mà mọi nhà sáng tạo nội dung - hình ảnh rất mong đợi trên một chiếc tablet tầm trung.
Nhằm xác minh độ tin cậy về khả năng tái hiện màu sắc chính xác thì mình cũng đã đối chiếu hình ảnh hiển thị trên OPPO Pad Air so với màn hình có độ chính xác về màu cao hơn. Kết quả mà mình thấy là cả hai màn hình đều cho ra màu sắc khá tương đồng với nhau, thực sự không quá khác biệt cho nên mình cũng an tâm hơn trong việc thiết kế nội dung để in ấn.
Hiệu năng mạnh mẽ đến từ chip Qualcomm
Lần này OPPO trang bị con chip Snapdragon 680 lên trên chiếc tablet mới nhất của hãng, đây được xem là một con chip quốc dân thường thấy trên các dòng smartphone tầm trung trên thị trường.
Mức độ uy tín về sự ổn định trên con chip cũng đã được kiểm chứng qua nhiều dòng sản phẩm trước đây từng trang bị bộ vi xử lý này, vì thế mình cũng an tâm hơn trong việc chọn máy làm thiết bị chính để phục vụ mọi công việc cho một khoảng thời gian trải nghiệm.
Ở các nhu cầu sử dụng để lướt web, xem phim, nghe nhạc thì OPPO Pad Air gần như không gặp phải khó khăn nào trong lúc mình sử dụng. Kèm với đó là sự tối ưu về phần mềm trên hệ điều hành Android 12 nên mọi thứ được diễn ra mượt mà, tốc độ mở ứng dụng khá nhanh nên mình cũng hết sức hài lòng.
Tiếp đến là phần test game trên OPPO Pad Air, cấp độ đồ họa cao nhất mà máy có thể hỗ trợ trên Liên Quân là ở mức “Cao”. Hình ảnh cho ra tuy không phải là quá xuất sắc nhưng bù lại được sự ổn định lâu dài, tốc độ khung hình mình đo được là ở con số 60 FPS, tình trạng giật lag cũng hiếm khi xảy ra.
Còn ở tựa game PUBG Mobile cho mức cài đặt đồ họa mượt và tốc độ khung hình cực cao, điểm số FPS mình đo được dao động vào khoảng 29.8. Theo mình cảm nhận thì máy chỉ có thể hỗ trợ chơi được ở mức tương đối, còn nếu sử dụng máy để phục vụ cho việc cày rank thì đây quả thực chưa phải là lựa chọn tối ưu bởi tình trạng giật lag vẫn còn xảy ra khá nhiều.
Là một chiếc
máy tính bảng RAM 4 GB
cùng khả năng mở rộng thêm 3 GB nên việc đa nhiệm nhiều ứng dụng cùng lúc cũng được vận hành khá suôn sẻ. Mình có mở nhiều tab Chrome cùng lúc nhưng việc tải lại trang từ đầu cũng ít khi gặp phải, nó giúp mình có thể làm việc hiệu quả và nhanh chóng như trên một chiếc laptop.
Thời lượng sử dụng dài lâu
Cung cấp năng lượng cho máy chính là viên pin có dung lượng 7100 mAh. Mình đã có dùng máy để phục vụ mọi nhu cầu giải trí từ chơi game, lướt web cho đến xem phim cho cả một ngày cuối tuần, kết quả mình đo được là sau 7 tiếng 18 phút* sử dụng liên tục thì dung lượng pin trên máy từ 100% về lại con số 0%.
Nếu chỉ sử dụng máy cho việc xem phim thì máy hoàn toàn có thể đáp ứng cho mình khả năng duy trì hoạt động để mình có thể xem từ 4 - 5 bộ phim bom tấn (mỗi bộ trung bình gần 2 giờ).
Vì được hỗ trợ công nghệ sạc nhanh lên đến 18 W nên giờ đây mình chỉ mất khoảng 2 giờ 15 phút là có thể sạc đầy được viên pin từ 0 - 100%.
Với những gì OPPO Pad Air mang lại cho mình trong xuyên suốt hai tuần trải nghiệm, thì đây quả thực là một chiếc tablet rất đáng mua tính đến thời điểm hiện tại (08/2022) nhờ sở hữu nhiều thông số ấn tượng trong tầm giá. Quả thực OPPO đã làm rất tốt trong việc đặt bước chân đầu tiên trong thị trường
máy tính bảng
tại Việt Nam bằng một sản phẩm quá đỗi ngoài mong đợi.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng OPPO Pad Air WiFi 4GB/64GB
4.9
/5
4,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
65 đánh giá
5
99.3%
4
0.4%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Xem 7 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng OPPO Pad Air WiFi 4GB/64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng OPPO Pad Air WiFi 4GB/64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 01/11/2023
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
13 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Hoài Nam
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tốt
Hữu ích (8)
Đã dùng khoảng 1 tuần
HỒ THÙY LINH
Đã mua tại TGDĐ
Rất ok. Chụp hình đẹp. Cảm ứng nhạy. Tôi rất vừa ý.
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 8 tháng
Xem 65 đánh giá
Viết đánh giá
