Tên sản phẩm: realme C53 8GB/256GB , Giá: 3.590.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Unisoc Tiger T612
Tốc độ CPU:
1.82 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G57
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
233 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 2 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 0.08 MP
Quay phim camera sau:
SD 480p@30fps
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Quay chậm (Slow Motion)
Làm đẹp
HDR
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
8 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Nhận diện khuôn mặt
Làm đẹp
HDR
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
HD+ (720 x 1600 Pixels)
Màn hình rộng:
6.74" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
560 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Panda
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
33 W
Sạc kèm theo máy:
33 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc siêu nhanh SuperVOOC
Siêu tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Cử chỉ thông minh
Chặn tin nhắn
Chặn cuộc gọi
Chạm 2 lần sáng màn hình
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Xem phim:
WMV
MP4
MKV
AV1
3GP
Nghe nhạc:
WMA
WAV
OGG
MP3
Midi
FLAC
APE
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 167.3 mm - Ngang 76.7 mm - Dày 7.49 mm - Nặng 182 g
Thời điểm ra mắt:
05/2023
Hãng:
realme.
Xem thông tin hãng
- realme là một nhà sản xuất điện tử tiêu dùng Trung Quốc có trụ sở tại Shenzhen, Quảng Đông.
- realme được thành lập bởi Li Bingzhong (còn được biết đến với tên Sky Li) vào ngày 4 tháng 5 năm 2018. Ban đầu, realme chỉ là một thương hiệu con của OPPO, nhưng sau đó đã trở thành một thương hiệu độc lập.
- Các sản phẩm của realme bao gồm các dòng điện thoại thông minh, máy tính bảng, tai nghe, pin sạc dự phòng,... với chất lượng cao đi kèm với một giá thành hợp lý.
Tìm hiểm thêm
realme C53 (8GB/256GB)
là một chiếc điện thoại giá rẻ với thiết kế trẻ trung, màn hình rộng và camera chất lượng. Với những ưu điểm này, realme C53 là một lựa chọn đáng cân nhắc dành cho người dùng đang tìm kiếm một thiết bị trong phân khúc giá rẻ.
Vẻ ngoài vuông vắn trẻ trung
realme C53 có thiết kế hiện đại với các cạnh vuông vắn và thân máy làm từ nhựa. Chiếc điện thoại này mang lại cảm giác chắc chắn khi cầm nắm và có kích thước nhỏ gọn, phù hợp với nhiều đối tượng người dùng. Màn hình giọt nước nhỏ gọn giúp tối ưu không gian hiển thị, mang lại trải nghiệm xem phim và chơi game thoải mái.
realme C53 có thiết kế cụm camera độc đáo với 3 ống kính, trong đó 2 ống kính là camera chính và camera phụ, ống kính còn lại là đèn LED. Thiết kế này mang lại cảm giác cân đối và hài hòa cho mặt lưng của máy, đồng thời tạo điểm nhấn sang trọng và thời thượng.
Nâng cao trải nghiệm với màn hình lớn
Màn hình IPS LCD kích thước 6.74 inch của realme C53 mang lại trải nghiệm xem phim và chơi game tuyệt vời, với màu sắc trung thực cùng không gian rộng lớn giúp người dùng trải nghiệm mọi nội dung được rõ ràng và to rõ.
Với ưu điểm của tấm nền IPS LCD, realme C53 cho ra nội dung có màu sắc tương đối rực rỡ, góc nhìn rộng cùng khả năng tái hiện hình ảnh có độ sáng cao. Độ sáng của máy lên tới 560 nits, tuy không quá cao nhưng vẫn giúp người dùng dễ dàng xem được thông tin trên điện thoại khi ở ngoài trời khi xem bản đồ để di chuyển hay căn chỉnh khung hình trong lúc chụp ảnh.
Độ phân giải HD+ cho hình ảnh rõ ràng và chi tiết, giúp người dùng có thể thưởng thức các bộ phim và trò chơi điện tử một cách tương đối sống động và chân thực. Tần số làm mới 90 Hz giúp thao tác mượt mà và nhạy bén hơn, đặc biệt là khi chơi các trò chơi điện tử đòi hỏi tốc độ phản ứng cao.
Tích hợp camera độ phân giải 50 MP
realme C53 sở hữu hệ thống camera kép với camera chính 50 MP và camera phụ 0.08 MP hỗ trợ người dùng chụp ảnh sắc nét và chi tiết, ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu. Camera trước 8 MP giúp người dùng có những bức selfie đẹp và tự tin đăng tải lên mạng xã hội.
realme C53 được trang bị một loạt tính năng chụp ảnh hữu ích, bao gồm siêu độ phân giải, chụp chuyên nghiệp, xóa phông, chụp đêm và HDR. Với các tính năng này, người dùng có thể dễ dàng ghi lại những khoảnh khắc đẹp trong cuộc sống với nhiều góc chụp và hiệu ứng khác nhau.
Hiệu năng đủ dùng cho các tác vụ cơ bản
Điện thoại
được trang bị hệ điều hành Android 13, chip Unisoc T612, RAM 8 GB và bộ nhớ trong 256 GB. Với cấu hình này, điện thoại có hiệu năng mạnh mẽ, đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng đa dạng của người dùng. Người dùng có thể thoải mái chơi game nhẹ, lướt web, xem phim, chụp ảnh,... mà không lo điện thoại bị giật lag.
realme C53 không phải là một chiếc điện thoại có hiệu năng quá cao, nhưng bù lại điện thoại này có mức giá bán rất cạnh tranh cùng nhiều điểm nâng cấp vượt trội khác như màn hình, camera và thiết kế. Với những ưu điểm này, realme C53 vẫn là một lựa chọn rất đáng cân nhắc trong phân khúc smartphone giá rẻ.
Pin lớn đủ dùng cho cả ngày dài
realme C53 sở hữu viên pin lớn 5000 mAh, mang đến thời lượng sử dụng lâu dài, đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng của người dùng trong suốt cả ngày dài. Ngoài ra, đây còn là chiếc
điện thoại sạc nhanh
33 W, giúp người dùng nhanh chóng sạc đầy pin chỉ trong thời gian ngắn.
realme C53 là một chiếc điện thoại giá rẻ với nhiều ưu điểm nổi bật, bao gồm thiết kế đẹp mắt, màn hình lớn và camera chụp ảnh sắc nét. Hiệu năng của chiếc
điện thoại Android
này cũng đủ để đáp ứng các nhu cầu sử dụng cơ bản của người dùng. Với realme C53, người dùng có thể sở hữu một chiếc điện thoại có đầy đủ các tính năng và công nghệ hiện đại với mức giá phải chăng.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại realme C53 8GB/256GB
4.9
/5
35,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
27 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại realme C53 8GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại realme C53 8GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hà Trí Hải
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mọi thứ đều tốt, nhưng xin sửa lỗi ghi màn hình là điện thoại bị tối lại, phải kéo ánh sáng lên xuống mới sáng lại rất bất tiện. Mong khắc phục sớm
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 6 tháng
PHAN THANH TUAN
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mới Sài thấy cũng ok
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 27 đánh giá
Viết đánh giá
