Tên sản phẩm: realme Note 60 , Giá: 2.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Cáp Type C, Củ sạc nhanh rời đầu Type A, Cây lấy sim, Sách hướng dẫn, Ốp lưng, Hộp
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành realme
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Unisoc Tiger T612
Tốc độ CPU:
1.8 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G57
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
44 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 2 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 32 MP & Cảm biến Flicker
Quay phim camera sau:
SD 480p@30fps
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Xóa phông
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Quét mã QR
Quay chậm (Slow Motion)
Google Lens
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
5 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Làm đẹp
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
HD+ (720 x 1600 Pixels)
Màn hình rộng:
6.745 " - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
560 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Panda
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
10 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Kháng nước, bụi:
IP64
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
WMV
MP4
MOV
MKV
FLV
AVI
ASF
3GP
Nghe nhạc:
WMA
WAV
OGG
MP3
Midi
FLAC
APE
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 167.26 mm - Ngang 76.67 mm - Dày 7.84 mm - Nặng 187 g
Thời điểm ra mắt:
09/2024
Hãng:
realme.
Xem thông tin hãng
- realme là một nhà sản xuất điện tử tiêu dùng Trung Quốc có trụ sở tại Shenzhen, Quảng Đông.
- realme được thành lập bởi Li Bingzhong (còn được biết đến với tên Sky Li) vào ngày 4 tháng 5 năm 2018. Ban đầu, realme chỉ là một thương hiệu con của OPPO, nhưng sau đó đã trở thành một thương hiệu độc lập.
- Các sản phẩm của realme bao gồm các dòng điện thoại thông minh, máy tính bảng, tai nghe, pin sạc dự phòng,... với chất lượng cao đi kèm với một giá thành hợp lý.
Tìm hiểm thêm
Với phân khúc giá rẻ,
realme Note 60 4GB/64GB
thu hút mạnh mẽ nhờ màn hình IPS LCD sắc nét, bộ xử lý mạnh mẽ và pin bền lâu. Thiết kế hiện đại chinh phục người dùng, đồng thời tạo nên trải nghiệm mượt mà, tích hợp đầy đủ các tính năng cần thiết cho nhu cầu sử dụng hằng ngày.
Thiết kế sang trọng, dẫn đầu xu hướng
Với khung viền vuông mạnh mẽ kết hợp cùng góc bo cong mềm mại, realme Note 60 mang lại cảm giác cầm nắm thoải mái và vững chắc. Thiết kế này không chỉ hiện đại mà còn tôn lên vẻ thanh lịch, rất được lòng người dùng hiện nay.
Mặt trước của máy gây ấn tượng với màn hình giọt nước, tối ưu diện tích hiển thị, mang lại trải nghiệm thị giác chân thực và sống động. Tuy vậy, phần cằm dưới hơi dày có thể không làm hài lòng những ai thích sự mỏng đều ở các viền.
Thiết kế mặt lưng của
điện thoại realme
này mang nét tối giản nhưng tinh tế, với cụm camera được phối màu hoàn hảo cùng mặt lưng, mang đến sự đồng bộ và mạch lạc. Điểm nhấn này không chỉ tạo nên sự hài hòa mà còn nâng tầm vẻ đẹp cho sản phẩm.
Chiếc điện thoại này sở hữu khả năng kháng nước chuẩn IP64, kết hợp với tính năng chống trầy xước và độ bền vượt trội, được chứng nhận bởi các tổ chức uy tín, đem lại sự yên tâm tuyệt đối cho người dùng.
Màn hình chân thực, sắc nét
realme Note 60 sở hữu màn hình IPS LCD sắc nét, độ phân giải HD+ (720 x 1600 pixels), tái hiện sống động từng chi tiết, đáp ứng hoàn hảo cả công việc lẫn giải trí. Tần số quét 90 Hz giúp mọi thao tác vuốt trở nên cực kỳ trơn tru. Đặc biệt, màn hình được bảo vệ bởi kính cường lực Panda, giúp nâng cao độ bền và chống trầy xước hiệu quả.
Hiệu năng mạnh mẽ, vượt trội trong phân khúc
realme Note 60 sở hữu vi xử lý 8 nhân Unisoc T612, giúp máy vận hành mượt mà trong mọi tác vụ hằng ngày, từ lướt web, xem video đến chạy các ứng dụng phổ biến. Cùng với hệ điều hành Android 14 mới nhất, chiếc máy hứa hẹn mang lại trải nghiệm người dùng tối ưu, đi kèm nhiều tính năng hiện đại và tiện ích.
Trang bị 4 GB RAM, máy chạy tốt các ứng dụng thông thường, loại bỏ nỗi lo giật lag. Bộ nhớ 64 GB tích hợp khả năng mở rộng lên 2 TB bằng thẻ MicroSD, cho phép bạn tha hồ lưu trữ dữ liệu, ảnh và video mà không lo cạn dung lượng.
Pin bền, dùng cả ngày dài
Với pin dung lượng 5000 mAh, chiếc
điện thoại Android
này mang lại thời gian sử dụng thoải mái cả ngày, nhất là khi chỉ thực hiện các tác vụ đơn giản. Đây là ưu điểm vượt trội, lý tưởng cho những ai tìm kiếm một thiết bị có thời gian sử dụng lâu dài.
Điện thoại
hỗ trợ sạc với tốc độ 10W, có thể làm thời gian nạp đầy pin kéo dài hơn, đặc biệt khi so với các công nghệ sạc nhanh phổ biến hiện nay. Dù vậy, ở phân khúc giá này, điều đó vẫn chấp nhận được, nhưng sẽ khiến những ai cần sạc nhanh phải cân nhắc.
Camera đa năng, sáng tạo mọi phong cách
Với độ phân giải 32 MP, camera chính cung cấp hàng loạt chế độ chụp ảnh như chụp đêm, quay slow motion, xóa phông và quay video Full HD. Đây chính là sự lựa chọn hoàn hảo cho những ai đam mê sáng tạo, biến từng khoảnh khắc thành những tác phẩm sống động.
Dù chỉ có độ phân giải 5 MP, camera trước vẫn đáp ứng tốt nhu cầu selfie hay gọi video. Với tính năng làm đẹp tích hợp, chiếc camera này vẫn đủ sức mang lại những bức ảnh tự sướng ấn tượng, dù không thể so sánh với các dòng smartphone cao cấp.
Với hiệu năng ổn định, thời lượng pin ấn tượng và hệ thống camera linh hoạt, realme Note 60 4GB/64GB là một ứng cử viên sáng giá cho người dùng tìm kiếm chiếc smartphone chất lượng trong tầm giá, phục vụ tốt mọi nhu cầu từ làm việc đến giải trí.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại realme Note 60 4GB/64GB
5
/5
1,6k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại realme Note 60 4GB/64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại realme Note 60 4GB/64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
