Tên sản phẩm: realme 12 , Giá: 6.790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/16
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Ốp lưng, Cáp Type C, Củ sạc rời đầu Type A, Cây lấy sim, Hộp, Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành realme
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại realme 12 8GB/256GB
Giá từ
4.200.000₫
-47%
Bảo hành 1 tháng tại TGDĐ
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 685 8 nhân
Tốc độ CPU:
2.8 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 610
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
230.1 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Quét tài liệu
Quay chậm (Slow Motion)
Chống rung quang học (SuperOIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
16 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Chụp đêm
Công nghệ màn hình:
AMOLED
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2400 Pixels)
Màn hình rộng:
6.67" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
2000 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực AGC DT-Star2
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
67 W
Sạc kèm theo máy:
67 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc siêu nhanh SuperVOOC
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Mở rộng bộ nhớ RAM
DCI-P3
Kháng nước, bụi:
IP54
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
WMV
WEBM
TS
MP4
MKV
FLV
AVI
ASF
3GP
Nghe nhạc:
WMA
WAV
OPUS
OGG
MP3
Midi
M4A
FLAC
APE
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 162.95 mm - Ngang 75.45 mm - Dày 7.92 mm - Nặng 187 g
Thời điểm ra mắt:
08/2024
Hãng:
realme.
Xem thông tin hãng
- realme là một nhà sản xuất điện tử tiêu dùng Trung Quốc có trụ sở tại Shenzhen, Quảng Đông.
- realme được thành lập bởi Li Bingzhong (còn được biết đến với tên Sky Li) vào ngày 4 tháng 5 năm 2018. Ban đầu, realme chỉ là một thương hiệu con của OPPO, nhưng sau đó đã trở thành một thương hiệu độc lập.
- Các sản phẩm của realme bao gồm các dòng điện thoại thông minh, máy tính bảng, tai nghe, pin sạc dự phòng,... với chất lượng cao đi kèm với một giá thành hợp lý.
Tìm hiểm thêm
realme 12
kết hợp giữa thiết kế đẹp và công nghệ hiện đại. Điện thoại có camera tròn lạ mắt, màn hình 120 Hz mượt mà, chip Snapdragon 685 mạnh mẽ, cùng với pin 5000 mAh và sạc nhanh 67W, mang đến trải nghiệm hoàn hảo cả về hiệu suất và ngoại hình.
Vẻ ngoài tinh tế đầy sang trọng
Khung viền vuông vức trên realme 12 tạo nên điểm nhấn đầy mạnh mẽ và chắc chắn, hòa quyện với phong cách thiết kế hiện đại đang thịnh hành. Các góc được bo tròn nhẹ nhàng, mang đến cảm giác cầm nắm thoải mái, loại bỏ cảm giác khó chịu hay mỏi tay khi dùng trong thời gian dài.
realme 12 sở hữu mặt lưng được thiết kế với bảng màu sành điệu, hợp thời và phù hợp với thị hiếu đa dạng. Từ phong cách trẻ trung, năng động đến sự thanh lịch và tinh tế, sản phẩm làm hài lòng mọi đối tượng người dùng.
Cụm camera tròn phía sau realme 12 là điểm sáng tạo độc đáo, khiến sản phẩm dễ dàng nổi bật giữa những thiết kế vuông nhàm chán. Thiết kế này không chỉ tạo cảm giác cân đối mà còn làm tăng vẻ đẹp thẩm mỹ cho mặt lưng. Phía trước, màn hình nốt ruồi nhỏ xinh giúp mở rộng diện tích hiển thị, mang đến trải nghiệm xem phim và chơi game chân thật, vượt xa các thiết kế tai thỏ và giọt nước truyền thống.
Mỏng chỉ 7.92 mm và nặng vỏn vẹn 187g, chiếc
điện thoại Android
này mang lại sự nhẹ nhàng thoải mái khi cầm, dù sử dụng một tay hay kéo dài thời gian trải nghiệm. realme 12 còn được trang bị chuẩn kháng nước và bụi IP54, bảo vệ thiết bị trước những thách thức từ môi trường xung quanh.
Pin khủng 5000 mAh, sạc nhanh 67W
Chiếc
điện thoại realme
này được trang bị viên pin khủng 5000 mAh, mang đến thời gian trải nghiệm thoải mái, để bạn yên tâm sử dụng cả ngày không lo ngắt quãng. Đặc biệt, với sạc nhanh SuperVOOC 67W, chỉ cần 19 phút là pin tăng từ 1% lên 50% và sau 47 phút, pin đã đầy 100% (theo công bố từ hãng). Đây thực sự là lựa chọn lý tưởng cho những ai luôn bận rộn, vừa tiết kiệm thời gian lại vừa duy trì sự liên tục trong trải nghiệm sử dụng.
Sắc nét, ghi lại mọi khoảnh khắc
Điện thoại
được trang bị hệ thống camera ấn tượng, chiếc điện thoại với camera chính 50 MP tích hợp cảm biến Sony LYT-600 cùng công nghệ SuperOIS dẫn đầu phân khúc. Nhờ vào sự ổn định quang học này, bạn sẽ không còn lo lắng về ánh sáng yếu hay chuyển động của đối tượng, bởi mọi bức hình đều trở nên sắc nét và chi tiết tuyệt vời.
Với camera phụ mono 2 MP, khả năng chụp chân dung của bạn được nâng tầm nhờ hiệu ứng xóa phông đỉnh cao, kết hợp cùng thuật toán làm đẹp thông minh, tạo nên những bức ảnh vừa độc đáo vừa đậm dấu ấn cá nhân. Không thể không kể đến camera selfie 16 MP, giúp bạn tự tin tỏa sáng trong mọi khoảnh khắc với những bức ảnh tự sướng sắc nét và rực rỡ.
Màn hình AMOLED 120 Hz, mượt mà từng chuyển động
realme 12 có màn hình AMOLED 6.67 inch, hiển thị màu sắc rõ ràng và tươi sáng. Dù bạn xem video, chơi game hay chỉnh sửa ảnh, máy đều mang đến hình ảnh đẹp mắt, giúp bạn có trải nghiệm tuyệt vời.
Xem thêm:
Màn hình AMOLED là gì? Có gì nổi bật? Thiết bị nào có màn hình AMOLED?
Màn hình có tần số quét 120 Hz, độ sáng lên đến 2000 nits và gam màu P3 đạt 98%, giúp hình ảnh mượt mà, rõ nét và sống động. Dù bạn xem phim, chơi game hay lướt web, mọi thứ trông đều rất rõ ràng và sáng. Ngoài ra, tính năng chạm kháng nước giúp bạn có thể sử dụng màn hình dễ dàng ngay cả khi tay ướt hoặc ra mồ hôi.
Hiệu suất vượt trội, đa nhiệm mượt mà
realme 12 được trang bị vi xử lý 8 nhân Qualcomm Snapdragon 685 mạnh mẽ, mang đến hiệu suất tuyệt vời cho mọi nhu cầu, từ chơi game đồ họa đến xử lý đa nhiệm mượt mà. Đi kèm là hệ thống tản nhiệt buồng hơi với diện tích lớn lên đến 4392 mm², giúp thiết bị luôn giữ được sự mát mẻ dù bạn có sử dụng liên tục trong thời gian dài.
Xem thêm:
Snapdragon 685 - CPU của Qualcomm dành cho di động tầm trung
realme 12 sở hữu RAM 8 GB, có khả năng mở rộng thêm 8 GB từ bộ nhớ trong, giúp bạn dễ dàng xử lý nhiều ứng dụng cùng lúc mà không giật lag. Không chỉ vậy, dung lượng lưu trữ lên tới 256 GB cho phép bạn thoải mái cất giữ mọi dữ liệu quan trọng mà không cần lo lắng về việc bộ nhớ nhanh đầy.
realme 12 tự hào khẳng định dấu ấn riêng với thiết kế đậm chất phong cách, hệ thống camera hàng đầu và sức mạnh vượt trội. Đây chắc chắn là lựa chọn hoàn hảo cho những ai muốn sở hữu một chiếc smartphone vừa thời thượng, vừa mạnh mẽ, kết hợp hài hòa giữa phong cách sành điệu và trải nghiệm công nghệ đỉnh cao.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại realme 12 8GB/256GB
4.9
/5
3,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
8 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại realme 12 8GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại realme 12 8GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Anh Sang
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy mượt chơi game ổn thích màu xanh là nên thấy con này màu đúng ý hốt liền sạc cũng nhanh nữa k có điểm chê
Hữu ích (10)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Hà
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Dùng tốt lướt mượt chụp hình cũng đẹp đã trãi nghiệm 1 tháng và thấy tốt trong tầm giá
Hữu ích (10)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Xem 8 đánh giá
Viết đánh giá
