Tên sản phẩm: realme Note 50 , Giá: 2.090.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/14
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Cây lấy sim, Ốp lưng, Cáp Type C, Củ sạc rời đầu Type A
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành realme
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại realme Note 50 3GB/64GB
Giá từ
1.670.000₫
-32%
Bảo hành Chính hãng đến 15/01/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Unisoc Tiger T612
Tốc độ CPU:
1.82 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G57
RAM:
3 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
45 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 2 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 13 MP & Phụ 0.08 MP
Quay phim camera sau:
SD 480p@30fps
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quét mã QR
Làm đẹp
HDR
Google Lens
Chụp hẹn giờ
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
5 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Quay video HD
Quay video CIF
Nhận diện khuôn mặt
Làm đẹp
HDR
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
HD+ (720 x 1600 Pixels)
Màn hình rộng:
6.74" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
560 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Panda
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
10 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Siêu tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Chặn tin nhắn
Chặn cuộc gọi
Chạm 2 lần sáng màn hình
Kháng nước, bụi:
IP54
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
Có
Nghe nhạc:
WMA
WAV
OGA
MP3
Midi
FLAC
APE
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 167.2 mm - Ngang 76.7 mm - Dày 7.99 mm - Nặng 186 g
Thời điểm ra mắt:
01/2024
Hãng:
realme.
Xem thông tin hãng
- realme là một nhà sản xuất điện tử tiêu dùng Trung Quốc có trụ sở tại Shenzhen, Quảng Đông.
- realme được thành lập bởi Li Bingzhong (còn được biết đến với tên Sky Li) vào ngày 4 tháng 5 năm 2018. Ban đầu, realme chỉ là một thương hiệu con của OPPO, nhưng sau đó đã trở thành một thương hiệu độc lập.
- Các sản phẩm của realme bao gồm các dòng điện thoại thông minh, máy tính bảng, tai nghe, pin sạc dự phòng,... với chất lượng cao đi kèm với một giá thành hợp lý.
Tìm hiểm thêm
realme Note 50 64GB
tiếp tục thu hút sự chú ý nhờ vào mức giá nổi bật và hấp dẫn của mình. Mặc dù nằm trong phân khúc giá thấp, sản phẩm này vẫn mang đến nhiều công nghệ ấn tượng, tạo nên sự đáng chú ý khi trang bị màn hình lớn 6.74 inch, pin 5000 mAh và đạt chuẩn IP54.
Thiết kế vuông vức hiện đại
Với hình dạng vuông vức, realme Note 50 trở nên nổi bật giữa các sản phẩm giá rẻ khác nhờ vẻ hiện đại. Mặt lưng và khung viền được làm từ chất liệu nhựa, không chỉ giúp giảm giá thành mà còn tối ưu hóa khối lượng, tạo ra trải nghiệm cầm nắm nhẹ nhàng.
Với độ mỏng chỉ 7.99 mm, realme Note 50 thực sự tạo ấn tượng bởi đây được xem là một chiếc máy giá rẻ trang bị pin 5000 mAh nhưng được tối ưu độ mỏng tốt như vậy. Với độ dày này, người dùng có cơ hội trải nghiệm cảm giác sử dụng mỏng nhẹ cũng như sở hữu được một chiếc máy đẹp có tạo hình đẳng cấp và phong cách hiện đại.
realme Note 50 không chỉ nổi bật với thiết kế đẹp mắt mà còn chinh phục người dùng bằng tính linh hoạt với cổng sạc Type-C. Công nghệ này giúp tăng cường hiệu suất khi cung cấp tốc độ truyền dữ liệu, đồng thời tạo ra sự thuận lợi với khả năng kết nối hai chiều.
Ngoài ra, với chuẩn kháng nước và bụi IP54, chiếc
điện thoại realme
này tự tin đối mặt với mọi thách thức môi trường. Bạn không cần phải lo lắng khi sử dụng điện thoại dưới mưa nhỏ hoặc trong môi trường bụi bặm. realme Note 50 giúp bảo vệ thiết bị khỏi những yếu tố gây hại, mang lại sự an tâm và thoải mái khi sử dụng hằng ngày.
Tích hợp vân tay cạnh viền, realme Note 50 giúp trải nghiệm mở khóa trở nên tối ưu hơn. Không chỉ nhanh chóng và hiệu quả, mà còn tăng cường đáng kể về mức độ bảo mật. Việc đặt cảm biến vân tay ở cạnh viền, một vị trí thuận tiện giúp người dùng truy cập thiết bị một cách tự nhiên và nhanh chóng.
Màn hình lớn sử dụng tấm nền IPS LCD
realme Note 50 được trang bị công nghệ màn hình IPS LCD, một chuẩn khá phổ biến trên các dòng điện thoại giá rẻ - tầm trung. Tấm nền này ngoài ưu điểm về giá còn giúp mang lại chất lượng hình ảnh tốt, độ sáng cao, góc nhìn rộng và màu sắc trung thực.
Với độ phân giải HD+ (720 x 1600 Pixels), màn hình điện thoại vẫn đảm bảo hình ảnh rõ ràng và chi tiết, làm cho mọi trải nghiệm giải trí trở nên trung thực và sống động. Với kích thước màn hình lên đến 6.74 inch, realme Note 50 đưa người dùng vào một thế giới mở rộng, nơi mọi chi tiết trên màn hình được hiển thị một cách to rõ và dễ nhìn.
Màn hình có độ sáng 560 nits, một mức khá ổn trên một chiếc điện thoại giá rẻ, đủ để người dùng xem được các nội dung cơ bản như tin nhắn, bản đồ hay xem trước ảnh chụp mà ít khi gặp khó khăn. Tuy nhiên, để phục vụ nhu cầu giải trí như xem phim hay chơi game được tốt khi ở môi trường có độ sáng cao, có lẽ bạn nên quan tâm đến các sản phẩm thuộc phân khúc cao hơn.
Ngoài ra, điện thoại còn được trang bị kính cường lực Panda ở phần mặt trước, công nghệ này giúp bảo vệ màn hình tốt hơn trước những vật dụng gây dễ xước, tình trạng hư hại nặng khi va đập cũng được giảm thiểu phần nào nhờ lớp kính cường lực này.
Camera đủ để đáp ứng tốt các nhu cầu quay chụp cơ bản
realme Note 50 được trang bị camera chính 13 MP, đảm bảo việc bắt gọn mọi khoảnh khắc của cuộc sống. Từ cảnh đẹp tự nhiên đến chụp ảnh gia đình, chiếc điện thoại này là bạn đồng hành đáng tin cậy, cung cấp hình ảnh sắc nét và chi tiết tốt trong tầm giá.
Với camera phụ 0.08 MP tích hợp, realme Note 50 mang đến khả năng chụp ảnh với hiệu ứng xóa phông tinh tế, từ đó giúp tạo ra những bức ảnh nghệ thuật, nổi bật với sự tập trung vào đối tượng chính, trong khi phông nền được làm mịn màng và ấn tượng.
Ở mặt trước, realme Note 50 sở hữu camera selfie 5 MP, với khả năng xóa phông và nhiều tính năng làm đẹp. Bạn sẽ luôn tự tin khi chụp ảnh tự sướng hay thậm chí là khi tham gia các cuộc họp trực tuyến, với chất lượng ảnh rõ nét và hiệu ứng làm đẹp tự nhiên.
Hiệu năng ổn và hỗ trợ mở rộng bộ nhớ lên đến 2 TB
realme Note 50 sử dụng chip Unisoc Tiger T612, một sự kết hợp tinh tế giữa hiệu năng và chi phí, chip này đảm bảo rằng chiếc điện thoại có thể chạy mượt mà, từ các ứng dụng hằng ngày đến những trải nghiệm giải trí đa phương tiện cơ bản.
Vì đây là mẫu
điện thoại RAM 3 GB
, vậy nên những tác vụ đa nhiệm nhiều ứng dụng cùng lúc vẫn sẽ gây đôi chút khó khăn dành cho máy, các hiện tượng như khựng hay đơ máy tạm thời có thể sẽ xảy ra. Tuy nhiên, để khắc phục điều này người dùng nên hạn chế mở nhiều ứng dụng không cần thiết để tối ưu RAM có trên máy.
Với bộ nhớ trong 64 GB có sẵn, realme Note 50 cho phép bạn lưu trữ nhiều dữ liệu, ảnh, video và ứng dụng mà không lo lắng về không gian. Để đảm bảo không gian lưu trữ không bao giờ là vấn đề, điện thoại hỗ trợ mở rộng dung lượng qua thẻ MicroSD lên đến 2 TB, giúp cung cấp cho bạn sự linh hoạt theo nhu cầu của mình.
Pin 5000 mAh đảm bảo trải nghiệm dài lâu mà không cần sạc
Với pin lớn 5000 mAh, realme Note 50 là chiếc điện thoại đồng hành lý tưởng cho những người dùng yêu cầu cao về thời lượng pin. Không còn lo lắng về việc sạc điện thoại liên tục, bạn có thể thoải mái sử dụng nhiều tính năng và trải nghiệm giải trí suốt cả ngày mà không cần phải nghĩ đến việc sạc pin nhiều lần trong ngày.
Mặc dù không phải là sạc nhanh, nhưng sạc 10 W của realme Note 50 lại giúp
điện thoại
nạp năng lượng một cách từ tốn và an toàn. Với tốc độ này, việc sạc điện thoại vào lúc đi ngủ là một lựa chọn thông minh, bởi cách này giúp tránh tình trạng phải chờ đợi khi bạn thức dậy.
Tổng kết, realme Note 50 là một sự chọn lựa hoàn hảo cho những người đang tìm kiếm một chiếc điện thoại nổi bật với mức giá phải chăng. Không đặt quá nhiều trọng tâm vào hiệu năng và chất lượng camera, chiếc điện thoại này đáp ứng nhu cầu sử dụng hằng ngày chủ yếu như lướt web, xem phim và thực hiện cuộc gọi hay nhắn tin.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại realme Note 50 3GB/64GB
4.9
/5
67k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
33 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại realme Note 50 3GB/64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại realme Note 50 3GB/64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
4 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê Công Lập
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
OK rất tốt
Hữu ích (9)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Tỉnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
E mới mua realme note ,50 mới bên tgdd đc 2 ngày h e muốn bán lấy tiền mặt là đc bn á lúc mua 2triệu 4 90 phụ kiện hộp đầy đủ ạ
Hữu ích (115)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 33 đánh giá
Viết đánh giá
