Tên sản phẩm: realme C67 , Giá: 3.790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 685 8 nhân
Tốc độ CPU:
2.8 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 610
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
103 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 2 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 108 MP & Phụ 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
HD 720p@120fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Tilt-shift
Siêu độ phân giải
Quét tài liệu
Quay chậm (Slow Motion)
Làm đẹp
HDR
Google Lens
Chụp hẹn giờ
Chống rung điện tử kỹ thuật số (EIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
8 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Flash màn hình
Chụp đêm
Chụp hẹn giờ
Chống rung điện tử kỹ thuật số (EIS)
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2400 Pixels)
Màn hình rộng:
6.72" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
950 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Panda
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
33 W
Sạc kèm theo máy:
33 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Loa kép
Chặn tin nhắn
Chặn cuộc gọi
Kháng nước, bụi:
IP54
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
WEBM
TS
MP4
3GP
Nghe nhạc:
WMA
WAV
OGG
MP3
Midi
M4A
FLAC
APE
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.1
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 164.6 mm - Ngang 75.4 mm - Dày 7.59 mm - Nặng 185 g
Thời điểm ra mắt:
12/2023
Hãng:
realme.
Xem thông tin hãng
- realme là một nhà sản xuất điện tử tiêu dùng Trung Quốc có trụ sở tại Shenzhen, Quảng Đông.
- realme được thành lập bởi Li Bingzhong (còn được biết đến với tên Sky Li) vào ngày 4 tháng 5 năm 2018. Ban đầu, realme chỉ là một thương hiệu con của OPPO, nhưng sau đó đã trở thành một thương hiệu độc lập.
- Các sản phẩm của realme bao gồm các dòng điện thoại thông minh, máy tính bảng, tai nghe, pin sạc dự phòng,... với chất lượng cao đi kèm với một giá thành hợp lý.
Tìm hiểm thêm
Nhằm mang đến cho người dùng thêm nhiều lựa chọn ở phân khúc giá rẻ thì realme đã cho ra mắt
realme C67
, một sản phẩm nổi bật với thiết kế sang trọng, camera chụp ảnh đẹp cùng pin lớn có sạc nhanh, hứa hẹn đem đến nhiều trải nghiệm tốt cho người dùng.
Thiết kế vuông hiện đại
realme C67 được thiết kế theo kiểu vuông vắn, tạo nên vẻ ngoại hình mạnh mẽ và hiện đại. Với khung và mặt lưng được làm từ chất liệu nhựa, chiếc điện thoại này giúp tối ưu hóa giá thành và còn mang lại trải nghiệm cầm nắm nhẹ nhàng.
Với mặt lưng nhám nhẹ, realme C67 giúp người dùng tránh được vết bám vân tay và mồ hôi. Điều này không chỉ giữ cho
điện thoại
luôn sáng bóng mà còn làm tăng tính thẩm mỹ.
Với cụm camera dạng bầu dục chứa 2 ống kính và còn với viền bao màu vàng quanh camera, tạo điểm nhấn sang trọng và lôi cuốn.
realme C67 đưa ra thị trường với hai phiên bản màu độc đáo. Bản màu đen với hiệu ứng xước như nhiều vì sao, tạo cảm giác lãng mạn và tinh tế. Trong khi đó, bản màu xanh lá sáng tạo với hiệu ứng gradient thú vị, khiến chiếc điện thoại trở nên cuốn hút.
realme C67 sử dụng cổng sạc Type-C, mang đến tốc độ sạc nhanh và thuận tiện. Đồng thời, chiếc điện thoại này vẫn tích hợp jack tai nghe 3.5 mm, giúp người dùng trải nghiệm âm thanh chất lượng cao mà không cần sử dụng jack chuyển đổi.
Bảo mật thông tin cá nhân là ưu tiên hàng đầu và realme C67 đáp ứng điều này bằng cách tích hợp mở khóa vân tay cạnh viền, giúp người dùng trải nghiệm sự thuận tiện và an toàn mỗi khi sử dụng điện thoại.
Màn hình lớn có độ phân giải cao
realme C67 mang đến một trải nghiệm hiển thị ổn trong phân khúc nhờ vào tấm nền IPS LCD tiên tiến. Tấm nền này giúp tái tạo mọi hình ảnh có màu sắc trung thực và góc nhìn rộng, điều này làm cho việc xem video, hình ảnh hay thậm chí là chơi game trở nên thoải mái và linh hoạt hơn.
realme C67 có độ phân giải màn hình Full HD+ (1080 x 2400 Pixels) và kích thước 6.72 inch, độ phân giải cao này mang đến một trải nghiệm xem ảnh và video với chi tiết tuyệt vời. Mỗi pixel trên màn hình được hiển thị với độ sắc nét tối đa, làm cho mọi chi tiết trong hình ảnh hay video trở nên rõ ràng, sắc sảo và sống động.
Kích thước màn hình lớn không chỉ là để thể hiện sự sang trọng, mà còn mang lại sự linh hoạt và thoải mái trong việc sử dụng. Màn hình lớn làm tăng trải nghiệm giải trí và còn làm cho các tác vụ hằng ngày trở nên dễ dàng hơn, từ việc nhập liệu đến xem thông tin.
Với độ sáng lên đến 950 nits, realme C67 tỏa sáng dưới mọi điều kiện ánh sáng, đảm bảo rõ ràng và đẹp mắt mọi lúc, mọi nơi. Tần số quét 90 Hz mang lại trải nghiệm mượt mà, hạn chế hiện tượng giật lag, giúp người dùng chìm đắm hơn trong thế giới ảo.
realme C67 không chỉ quan tâm đến trải nghiệm giải trí mà còn đảm bảo độ bền bỉ cho màn hình của máy. Việc trang bị kính cường lực Panda đã giúp bảo vệ màn hình khỏi trầy xước khi va chạm, hạn chế được mức độ thiệt hại do rơi hay xây xát, mang lại sự yên tâm hơn khi sử dụng.
Chụp ảnh tốt hơn với camera lên đến 108 MP
Với hệ thống camera gồm 2 ống kính, realme C67 đưa nhiếp ảnh của bạn lên một tầm cao mới. Camera chính có độ phân giải 108 MP, đảm bảo cho bạn thu được nhiều chi tiết, mọi màu sắc và mọi khía cạnh của khoảnh khắc. Camera phụ 2 MP hỗ trợ tạo điểm nhấn và độ sâu cho ảnh chân dung.
realme C67 không chỉ là chiếc điện thoại thông minh, mà còn là một công cụ chụp ảnh chuyên nghiệp. Tính năng chụp chuyên nghiệp giúp bạn tùy chỉnh ISO, khẩu độ và cân bằng trắng để tạo ra những bức ảnh có chất lượng cao và mô phỏng được ý tưởng sáng tạo của bạn.
Khi mặt trời lặn, chế độ ban đêm trên realme C67 bật lên, cho phép bạn chụp ảnh tại những điều kiện ánh sáng yếu mà vẫn giữ được độ tương phản và chi tiết. Những bức ảnh ban đêm trở nên sống động, đầy ấn tượng.
realme C67 hỗ trợ hiệu ứng xóa phông, giúp tạo ra những bức ảnh nghệ thuật, làm nổi bật chủ thể và tạo ra hiệu ứng sâu và đẹp mắt. Với công nghệ chống rung điện tử EIS, realme C67 giúp giảm rung tay khi chụp ảnh và quay video, đảm bảo mọi hình ảnh và video của bạn luôn sắc nét, mượt mà và chất lượng.
Cấu hình ổn trong tầm giá với chip Qualcomm
Với chip Snapdragon 685 8 nhân tích hợp, realme C67 sở hữu một hiệu năng khá ổn trong tầm giá khi nó giúp máy chạy tốt các tác vụ thông thường hằng ngày, từ việc lướt web, trả lời tin nhắn đến việc xem nội dung chất lượng cao. Hơn hết, máy cũng có thể giúp người dùng chơi tốt một vài tựa game như Liên Quân Mobile ở mức cấu hình trung bình.
realme C67 được trang bị RAM 8 GB, giúp chiếc
điện thoại realme
này xử lý đa nhiệm một cách mạnh mẽ và mượt mà. Bạn có thể chuyển đổi giữa các ứng dụng, chơi game và thậm chí là xử lý ảnh và video mà không gặp trở ngại.
Là một trong những chiếc điện thoại đầu tiên tích hợp Android 14, realme C67 mang lại sự hiện đại và đột phá trong trải nghiệm người dùng. Giao diện được tối ưu hóa, tính năng mới được cập nhật và sự ổn định vượt trội, đưa bạn đến với thế giới số một cách nhanh chóng và linh hoạt.
Trang bị pin 5000 mAh đi cùng sạc nhanh 33 W
Với viên pin dung lượng lên đến 5000 mAh, realme C67 là nguồn năng lượng dồi dào, giúp bạn thoải mái sử dụng điện thoại suốt cả ngày mà không cần phải lo lắng về việc sạc lại. Tận hưởng trải nghiệm sử dụng liền mạch từ sáng đến tối mà không bận tâm về năng lượng.
realme C67 hỗ trợ công nghệ sạc nhanh 33 W, biến thời gian chờ để sạc pin trở nên ngắn hơn. Chỉ cần đâu đó loanh quanh 1 tiếng, bạn đã có đủ năng lượng cho một chuỗi hoạt động mới. Sạc nhanh giúp bạn tiết kiệm thời gian và tiện ích hơn trong cuộc sống bận rộn.
Tổng kết, realme C67 là một chiếc
điện thoại Android
trong phân khúc giá rẻ đến tầm trung đáng chú ý, nổi bật nhất có lẽ là thiết kế, camera và hiệu năng. Máy phù hợp cho những ai đang tìm mua một chiếc máy có giá tốt, cấu hình đủ mạnh để đáp ứng mượt mà các tác vụ cơ bản hằng ngày.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại realme C67 8GB/128GB
4.9
/5
13,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
27 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại realme C67 8GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại realme C67 8GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
1 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Văn Toàn
Đã mua tại TGDĐ
Sản phẩm dùng hổn
Hữu ích (10)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Phạm Văn Quân
Đã mua tại TGDĐ
Bán máy demo cho khách chưa thoát ứng dụng demo về sài ko được đã liên hệ đổi trả tgdd giờ làm ăn rất tệ 1*
Hữu ích (17)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 27 đánh giá
Viết đánh giá
