Tên sản phẩm: Samsung Galaxy M15 5G , Giá: 4.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Dimensity 6100+
Tốc độ CPU:
2 nhân 2.2 GHz & 6 nhân 2.0 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G57 MP2
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
108 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 5 MP, 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
HD 720p@120fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Quét mã QR
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Chụp hẹn giờ
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
13 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
HDR
Góc rộng (Wide)
Flash màn hình
Chụp đêm
Chụp hẹn giờ
Công nghệ màn hình:
Super AMOLED
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2340 Pixels)
Màn hình rộng:
6.5" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
800 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Asahi Dragontrail Pro Glass
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
6000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
25 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Voice Focus
Vision Booster
Chạm 2 lần sáng màn hình
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
WEBM
MP4
MKV
M4V
FLV
AV1
3GP
3G2
Nghe nhạc:
XMF
WAV
RTX
RTTTL
OTA
OGG
OGA
MXMF
MP3
Midi
M4A
IMY
FLAC
AWB
AMR
AAC
3GA
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 160.1 mm - Ngang 76.8 mm - Dày 9.3 mm - Nặng 217 g
Thời điểm ra mắt:
04/2024
Hãng:
Samsung.
Xem thông tin hãng
- Samsung là một thương hiệu sản xuất đồ điện tử có tiếng trên thị trường, trong đó thương hiệu điện thoại Samsung là một thương hiệu nằm trong Công ty Samsung Electronics. Đây là một công ty có trụ sở chính đặt tại Seoul, Hàn Quốc được thành lập năm 1938.
- Các sản phẩm được sản xuất bởi Samsung bao gồm: điện thoại, tai nghe, máy tính bảng, thiết bị công nghệ gia dụng,...
Tìm hiểm thêm
Samsung Galaxy M15 5G 4GB/128GB
một trong những chiếc điện thoại 5G giá rẻ được Samsung cho ra mắt. Với thiết kế trẻ trung, màn hình lớn, hiệu năng ổn định, camera chất lượng và viên pin dung lượng khủng, Galaxy M15 5G hứa hẹn sẽ là lựa chọn hấp dẫn cho người dùng phổ thông.
Tận hưởng không gian giải trí sống động
Galaxy M15 5G mang đến cho người dùng những trải nghiệm thị giác sống động và mãn nhãn với tấm nền Super AMOLED nổi tiếng nhà Samsung. Màn hình có kích thước 6.5 inch với độ phân giải Full HD+ giúp mọi chi tiết hiển thị đều trở nên rõ nét, sống động, giúp bạn tận hưởng trọn vẹn mọi nội dung yêu thích như xem video, hình ảnh, đọc tin tức,...
Điểm nổi bật của màn hình này là tần số quét 90 Hz, mang đến chuyển động mượt mà, trơn tru cho các tác vụ như chơi game, vuốt chạm màn hình hay cuộn trang. Bên cạnh đó, độ sáng 800 nits cùng công nghệ Vision Booster giúp màn hình hiển thị rõ ràng, sắc nét ngay cả dưới điều kiện ánh sáng mạnh như ngoài trời nắng gắt. Nhờ vậy, bạn có thể thoải mái sử dụng điện thoại cho công việc hay giải trí ở mọi lúc mọi nơi.
Hệ thống ống kính đa chức năng
Chiếc
điện thoại Samsung
này
được trang bị hệ thống camera đa ống kính, đáp ứng mọi nhu cầu nhiếp ảnh của người dùng. Camera chính 50 MP trên chiếc điện thoại Samsung này cho phép bạn ghi lại những bức ảnh sắc nét, sống động với độ chi tiết cao, lưu giữ mọi khoảnh khắc đẹp trong cuộc sống một cách chuyên nghiệp.
Bên cạnh đó, camera góc siêu rộng 5 MP cũng sẽ giúp bạn dễ dàng chụp ảnh phong cảnh rộng, ảnh nhóm hay những bức ảnh toàn cảnh ấn tượng. Trong khi đó, camera macro 2 MP lại là lựa chọn hoàn hảo để khám phá thế giới vi mô đầy thú vị với những bức ảnh cận cảnh chi tiết.
Ngoài ra, camera trước 13 MP cũng đáp ứng tốt nhu cầu chụp selfie và gọi video của bạn với chất lượng hình ảnh sắc nét.
Sở hữu viên pin vượt trội trong phân khúc
Chiếc
điện thoại Android
mang trong mình viên pin có dung lượng khủng trong phân khúc lên đến 6000 mAh, đáp ứng hoàn hảo cho nhu cầu sử dụng của những người dùng phải di chuyển thường xuyên hay bận rộn trong công việc, không thể thường xuyên cắm sạc cho máy.
Viên pin này cung cấp thời lượng sử dụng Internet lên đến 23 tiếng (theo hãng công bố), đi cùng công nghệ sạc nhanh 25 W mang đến trải nghiệm dùng không gián đoạn, phục vụ bạn trong công việc lẫn giải trí cả ngày dài mà không lo hết pin giữa chừng.
Hiệu năng mạnh mẽ, hệ điều hành mượt mà
Được sản xuất trên tiến trình 4 nm tiên tiến, con chip Dimensity 6100+ đến từ nhà MediaTek sở hữu 8 nhân mạnh mẽ, bao gồm 2 lõi tốc độ cao 2.2 GHz và 6 lõi tiết kiệm điện 2.0 GHz giúp tối ưu hiệu năng của máy, kết hợp 4 GB RAM cho phép bạn xử lý đa nhiệm trơn tru, chiến game mượt và giải trí đỉnh cao mà không lo giật lag hay tụt pin nhanh.
Bên cạnh đó, để thể hiện cam kết mang đến trải nghiệm lâu dài cho người dùng, Samsung cũng đảm bảo hỗ trợ 4 phiên bản cập nhật hệ điều hành cùng 5 năm cập nhật bảo mật cho Galaxy M15 5G, giúp bạn hoàn toàn có thể yên tâm tận hưởng những tính năng mới nhất, tiên tiến nhất và luôn được bảo vệ an toàn trong suốt thời gian sử dụng thiết bị.
Thiết kế hiện đại, năng động, cầm gọn trong lòng bàn tay
Galaxy M15 5G sở hữu nét đẹp tinh tế, trau chuốt trong từng đường nét, tạo nên sự thu hút dù mang ngôn ngữ thiết kế tối giản.
Điện thoại
sở hữu tổng thể hài hòa với tỷ lệ chuẩn 19.5:9, các cạnh nổi cùng bốn góc bo cong nhẹ nhàng mang đến người dùng cảm giác cầm nắm thoải mái ngay cả khi dùng một tay.
Galaxy M15 5G khoác lên mình những gam màu hiện đại và trung tính, bao gồm xanh nhạt, xanh đậm và xám, phù hợp với gu thẩm mỹ của đa số người dùng, đặc biệt là giới trẻ.
Cảm biến vân tay được đặt tinh tế ở cạnh bên mang đến sự tiện lợi tối ưu. Chỉ với thao tác chạm nhẹ, bạn đã có thể dễ dàng mở khóa thiết bị một cách nhanh chóng và an toàn. Ngoài ra khi chạm đúp nhanh vào cảm biến, bạn có thể khởi chạy camera ngay lập tức để ghi lại những khoảnh khắc bất chợt hoặc mở ứng dụng được thiết lập sẵn một cách tiện lợi.
Tổng kết lại, với nhiều ưu điểm nổi bật như màn hình đẹp, camera đa chức năng, pin dung lượng khủng, hiệu năng mạnh mẽ hỗ trợ cập nhật phần mềm lâu dài,... đáp ứng tốt nhu cầu học tập, giải trí và công việc với mức giá vô cùng hợp lý, Galaxy M15 5G sẽ là một lựa chọn mà bạn không nên bỏ qua.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Samsung Galaxy M15 5G 4GB/128GB
4.9
/5
8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
16 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Samsung Galaxy M15 5G 4GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Samsung Galaxy M15 5G 4GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
3 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Trần Phong Độ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hiệu năng ổn trong tầm giá , đặc biệt là pin rất trâu nha có thể dùng từ 10  15h nếu không chơi game
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 3 tuần
Châu
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sử dụng 2 tuần, máy tốt
Hữu ích (24)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 16 đánh giá
Viết đánh giá
