Tên sản phẩm: Samsung Galaxy Tab S10 Ultra WiFi 12GB/256GB , Giá: 29.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Bút cảm ứng, Cây lấy sim, Hộp máy, Cáp Type C - Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Samsung
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
Dynamic AMOLED 2X
Độ phân giải:
1848 x 2960 Pixels
Màn hình rộng:
14.6" - Tần số quét
120 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Dimensity 9300+ 8 nhân
Tốc độ CPU:
3.4 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
ARM Immortalis G720
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
12 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
218.2 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 1.5 TB
Camera sau
Độ phân giải:
Chính 13 MP & Phụ 8 MP
Quay phim:
4K 2160p@30fps
Tính năng:
Đèn Flash
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Tua nhanh thời gian (Time‑lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quét tài liệu
Quét mã QR
HDR
Góc siêu rộng
Chuyên nghiệp (Pro)
Tự động lấy nét
Camera trước
Độ phân giải:
2 Camera 12 MP
Tính năng:
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Xóa phông
Video chân dung
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp
Góc rộng
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
MIMO
Dual-band
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BDS
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Trợ lý phiên dịch
Trợ lý Note quyền năng
Trợ lý ghi âm
Trợ lý chỉnh ảnh
Trình duyệt thông minh
Khoanh tròn để tìm kiếm với Google
Âm thanh AKG
Samsung DeX (Giao diện tương tự PC)
Phác thảo thông minh
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Kết nối bút S Pen
Công nghệ tản nhiệt buồng hơi
Kháng nước, bụi:
IP68
Ghi âm:
Có
Radio:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
11200 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
45 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Nhôm nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 326.4 mm - Ngang 208.6 mm - Dày 5.4 mm - Nặng 723 g
Thời điểm ra mắt:
10/2024
Hãng:
Samsung.
Xem thông tin hãng
- Samsung là một công ty công nghệ thông tin và điện tử đa quốc gia có trụ sở tại Suwon - Hàn Quốc.
- Các sản phẩm của Samsung đa dạng từ điện thoại đến các thiết bị gia dụng, điện tử như tivi, dàn âm thanh và còn có cả máy lạnh,...
- Tại Samsung, mọi hoạt động đều xuất phát từ lòng đam mê và cam kết không ngừng nghỉ đạt chất lượng hoàn hảo trong mọi sản phẩm và dịch vụ.
- Với thế mạnh là thương hiệu của tập đoàn toàn cầu, chất lượng của sản phẩm luôn đạt mức hoàn thiện cao nhất, chế độ bảo hành tốt nên được khách hàng tin tưởng trên toàn thế giới.
Tìm hiểu thêm
Samsung Galaxy Tab S10 Ultra WiFi
là một lựa chọn hoàn hảo cho những người đam mê công nghệ, những người sáng tạo và những ai muốn trải nghiệm một chiếc máy tính bảng cao cấp. Với thiết kế đẹp mắt, cấu hình mạnh mẽ và nhiều tính năng hữu ích, máy chắc chắn sẽ làm hài lòng ngay cả những người dùng khó tính nhất.
Thiết kế nguyên khối sang trọng, đẳng cấp
Sản phẩm ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên với khung viền Armor Aluminum siêu bền, tăng khả năng chống va đập và giảm khối lượng cho máy. Máy có thiết kế tỉ mỉ từ nút bấm, viền máy đến các ống kính mang đến vẻ ngoài hiện đại, cuốn hút, phản ánh đẳng cấp của Galaxy Tab S10 Ultra WiFi.
Máy ra mắt với hai tùy chọn màu sắc thanh lịch: xám và bạc. Mỗi phiên bản đi kèm một chiếc bút S Pen cùng tông màu, tạo nên bộ đôi hoàn hảo về cả thiết kế lẫn trải nghiệm sử dụng. Sự kết hợp này không chỉ mang lại tính thẩm mỹ cao mà còn phản ánh sự tinh tế trong thiết kế của Samsung.
Bút S Pen thế hệ mới này cũng được đánh giá cao nhờ khả năng nhận diện áp lực cải tiến, cho phép người dùng tạo ra những nét vẽ, chữ viết một cách tự nhiên và chính xác hơn.
Không dừng lại ở thiết kế đẹp mắt, chiếc
máy tính bảng
còn được trang bị chuẩn kháng nước và bụi IP68, mang lại sự bền bỉ và khả năng hoạt động ổn định trong những môi trường khắc nghiệt, cho phép thiết bị chống chịu tốt các tác động từ nước và bụi bẩn, mang lại sự an tâm khi bạn sử dụng máy ở bất kỳ đâu.
Không gian hiển thị lớn, màu sắc sống động
Samsung trang bị chiếc Galaxy Tab này màn hình Dynamic AMOLED 2X
14.6 inch
với độ phân giải 1848 x 2960 pixels, mang lại hình ảnh sắc nét, sống động và rõ ràng. Cùng với đó là tần số quét 120 Hz giúp cho trải nghiệm mượt mà, nhanh chóng và không giật lag.
Một điểm nổi bật của tấm nền này là được phủ lớp chống phản chiếu Anti-reflection, giảm ánh sáng phản chiếu, giúp sử dụng thoải mái dưới ánh sáng mạnh mà không bị chói. Màn hình còn có tính năng Vision Booster, tự động điều chỉnh độ sáng và màu sắc theo điều kiện ánh sáng xung quanh.
Mạnh mẽ, nhanh chóng, đáp ứng mọi nhu cầu
Galaxy Tab S10 Ultra WiFi trang bị vi xử lý Dimensity 9300+, nâng cao hiệu suất với CPU tăng 18%, GPU cải thiện 28% và NPU tăng 14%. Những cải tiến này giúp thiết bị xử lý mượt mà các tựa game nặng và các tác vụ đồ họa phức tạp.
Tab S10 Ultra WiFi được trang bị RAM 12 GB, mang đến khả năng đa nhiệm mượt mà, cho phép mở nhiều ứng dụng và chuyển đổi giữa các tab mà không gặp giật lag. Với bộ nhớ trong 256 GB, người dùng có thể lưu trữ thoải mái các dự án đồ họa, video 4K và ứng dụng nặng. Máy còn hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ Micro SD, giúp mở rộng dung lượng khi cần thiết.
Tối ưu công việc của bạn với các tính năng của Galaxy AI
Với vi xử lý mạnh mẽ và nền tảng trí tuệ nhân tạo Galaxy AI tích hợp sâu, Tab S10 Ultra WiFi mang đến những tính năng thông minh giúp tối ưu hóa công việc hàng ngày. Máy hỗ trợ tìm kiếm thông tin nhanh chóng và cải thiện hiệu quả sử dụng, mang lại trải nghiệm tiện lợi và hài lòng cho người dùng.
Tính năng trợ lý Note thông minh cho phép ghi âm và chuyển đổi âm thanh thành văn bản ngay lập tức. Ngoài ra, nó còn tóm tắt và định dạng ghi chú gọn gàng, giúp tiết kiệm thời gian và đảm bảo không xoá đi chi tiết quan trọng trong các cuộc họp dài.
Máy tính bảng còn tích hợp tính năng dịch trực tiếp từ file PDF, giúp bạn dễ dàng tiếp cận tài liệu nước ngoài mà không cần công cụ dịch. Bản dịch được chèn trực tiếp lên văn bản gốc, mang lại trải nghiệm đọc liền mạch, tiết kiệm thời gian và nâng cao hiệu suất công việc.
Phác thảo thông minh là tính năng AI thú vị trên
máy tính bảng
này, giúp bạn dễ dàng sáng tạo. Khi phác thảo ý tưởng, AI sẽ phân tích các đường nét cơ bản, tìm kiếm mẫu phù hợp và tự động tạo ra bức tranh hoàn chỉnh, từ chân dung tinh tế đến phong cảnh lãng mạn hoặc tác phẩm nghệ thuật trừu tượng đầy màu sắc.
Bên cạnh đó, tính năng khoanh tròn để tìm kiếm của Galaxy AI giúp bạn dễ dàng tìm thông tin từ hình ảnh. Chỉ cần khoanh tròn hoặc nhấn vào hình ảnh, đoạn văn bản, bạn sẽ nhận ngay kết quả tìm kiếm từ Google.
Hệ thống camera rõ nét, chụp góc rộng hiệu quả
Samsung Galaxy Tab S10 Ultra WiFi được trang bị hệ thống camera đa năng, đáp ứng đa dạng nhu cầu sáng tạo của người dùng. Cụm camera sau với camera chính 13 MP sắc nét kết hợp cùng camera góc siêu rộng 8 MP cho phép người dùng ghi lại những khoảnh khắc đời thường một cách chân thực và sống động.
Máy được trang bị 2 camera trước 12 MP, mang lại những bức ảnh selfie sắc nét và chất lượng, lý tưởng cho các cuộc gọi video nhóm. Đặc biệt, với khả năng chụp góc siêu rộng, bạn có thể dễ dàng thu trọn cả nhóm bạn bè vào khung hình, mang đến những khoảnh khắc lưu giữ trọn vẹn.
Làm việc và giải trí suốt ngày với pin 11200 mAh
Dung lượng pin của máy cũng là một điểm cộng lớn, với dung lượng lên tới 11200 mAh, đảm bảo thời gian sử dụng lâu dài. Người dùng có thể tận hưởng các hoạt động như chơi game, xem phim hoặc xử lý công việc nặng mà không lo bị gián đoạn.
Cùng với đó, khả năng sạc nhanh 45W, sẽ giúp bạn nhanh chóng nạp đầy năng lượng cho thiết bị, giảm bớt thời gian chờ đợi. Chỉ cần một khoảng thời gian ngắn,
máy tính bảng Samsung
sẽ sẵn sàng trở lại, giúp bạn tận hưởng mọi trải nghiệm mà không bị gián đoạn.
Samsung Galaxy Tab S10 Ultra WiFi sở hữu vi xử lý mạnh mẽ, RAM lớn và màn hình hiện đại, dễ dàng xử lý các tác vụ nặng như văn phòng, chỉnh sửa hình ảnh, video, hay chơi game đồ họa cao. Bút S Pen đi kèm không chỉ hỗ trợ phác thảo, ghi chú mà còn giúp bạn chỉnh sửa tài liệu một cách trực quan, nâng cao trải nghiệm sáng tạo.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Samsung Galaxy Tab S10 Ultra WiFi 12GB/256GB
5
/5
50 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
1 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Samsung Galaxy Tab S10 Ultra WiFi 12GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Samsung Galaxy Tab S10 Ultra WiFi 12GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê Anh Tuấn
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
màn hình siêu đẹp, pin trâu, xem phim chơi game bao phê
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 4 ngày
Viết đánh giá
