Tên sản phẩm: Samsung Galaxy M35 5G 8GB/256GB , Giá: 7.040.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Cây lấy sim, Cáp Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Samsung
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Samsung Galaxy M35 5G 8GB/256GB
Giá từ
6.210.000₫
-29%
Bảo hành Chính hãng đến 06/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Exynos 1380 8 nhân
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.4 GHz & 4 nhân 2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G68 MP5
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
236 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 8 MP, 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@480fps
HD 720p@30fps
HD 720p@240fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
4K 2160p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Video chuyên nghiệp
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Siêu cận (Macro)
Quét tài liệu
Quét mã QR
Quay Siêu chậm (Super Slow Motion)
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Chụp ảnh chuyển động
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Chống rung quang học (OIS)
Chống rung kỹ thuật số (VDIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
13 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Quay video 4K
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
HDR
Góc rộng (Wide)
Flash màn hình
Chụp ảnh chuyển động
Chụp đêm
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
Super AMOLED
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2340 Pixels)
Màn hình rộng:
6.6" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
1000 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
6000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
25 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Dual Messenger)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Âm thanh Dolby Atmos
Vision Booster
Tối ưu game (Game Booster)
Trợ lý ảo Samsung Bixby
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Smart Switch (ứng dụng chuyển đổi dữ liệu)
Mở rộng bộ nhớ RAM
Màn hình luôn hiển thị AOD
Không gian thứ hai (Thư mục bảo mật)
Cửa sổ nổi
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
WEBM
MP4
MKV
M4V
FLV
AVI
3GP
3G2
Nghe nhạc:
XMF
WAV
RTX
RTTTL
OTA
OGG
OGA
MXMF
MP3
Midi
M4A
IMY
FLAC
AWB
AMR
AAC
3GA
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi MIMO
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 6
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 162.3 mm - Ngang 78.6 mm - Dày 9.1 mm - Nặng 222 g
Thời điểm ra mắt:
06/2024
Hãng:
Samsung.
Xem thông tin hãng
- Samsung là một thương hiệu sản xuất đồ điện tử có tiếng trên thị trường, trong đó thương hiệu điện thoại Samsung là một thương hiệu nằm trong Công ty Samsung Electronics. Đây là một công ty có trụ sở chính đặt tại Seoul, Hàn Quốc được thành lập năm 1938.
- Các sản phẩm được sản xuất bởi Samsung bao gồm: điện thoại, tai nghe, máy tính bảng, thiết bị công nghệ gia dụng,...
Tìm hiểm thêm
Samsung Galaxy M35 5G
đem đến những công nghệ tiên tiến như màn hình Super AMOLED, dung lượng pin “khủng” 6000 mAh và vi xử lý Exynos 1380 8 nhân được sản xuất trên quy trình 5 nm tân tiến, giúp máy đáp ứng tốt những tác vụ ngày càng đa dạng và khắt khe của người dùng.
Thiết kế đơn giản nhưng không đơn điệu
Lần ra mắt này, Galaxy M35 mang đến vẻ ngoài gọn gàng và không kém phần sang trọng, với thiết kế nguyên khối cùng bộ khung nhựa cứng cáp được bo góc mềm mại, giúp hạn chế bám vân tay và cho cảm giác cầm nắm chắc chắn hơn.
Cụm camera và nút ấn được đặt ngay ngắn và đều nhau tạo cảm giác tinh gọn và hiện đại. Tăng thêm sự tiện lợi với cảm biến vân tay được tích hợp ở nút nguồn, hỗ trợ người dùng xác thực hoặc thanh toán nhanh chóng hơn chỉ với một chạm.
Một điểm nổi bật nữa ở thiết kế này chính là khối lượng máy chỉ nặng 222g, cho bạn trải nghiệm sử dụng thoải mái, dù sử dụng trong thời gian dài hay thao tác chỉ với một tay.
Hiệu năng mạnh mẽ, bảo mật toàn diện
Exynos 1380, con chip sản xuất trên quy trình 5 nm của Samsung đã được lắp đặt trong chiếc điện thoại này, với 4 nhân 2.4 GHz và 4 nhân 2 GHz cùng GPU Mali-G68 MP5, cho phép tải ứng dụng nhanh, chạy đa nhiệm hiệu quả và trải nghiệm chơi game 3D sống động, ổn định.
Galaxy M35 được trang bị RAM 8 GB, mang đến cho bạn trải nghiệm đa nhiệm mượt mà và ổn định, hạn chế các hiện tượng giật lag hay treo máy, dù bạn chuyển đổi qua lại giữa các tab trình duyệt hay chạy các ứng dụng nặng.
Bảo mật dữ liệu hiệu quả hơn với công nghệ Knox Vault của Samsung, đạt chứng nhận EAL5+, giúp bảo vệ mọi dữ liệu nhạy cảm như mã PIN, mật khẩu và mã hình của bạn vào riêng một bộ nhớ chống giả mạo. Thêm nữa,
điện thoại
còn được hỗ trợ tối đa 4 bản cập nhật hệ điều hành và 5 năm bảo trì bảo mật, Galaxy M35 sẽ luôn được cập nhật những tính năng mới và an toàn nhất trong thời gian dài.
Màn hình rực rỡ, nịnh mắt
Chiếc
điện thoại Samsung
này được trang bị màn hình Super AMOLED 6.6 inch với độ phân giải Full HD+ (1080 x 2340 Pixels), mang đến hình ảnh sắc nét, sống động và chi tiết. Màn hình lớn cung cấp trải nghiệm tuyệt vời khi xem video, chơi game và lướt web, trong khi độ phân giải Full HD+ đảm bảo hiển thị rõ ràng và chất lượng cao.
Màn hình còn được trang bị tần số quét 120 Hz, giúp cho mọi thao tác vuốt chạm, cuộn trang và chơi game trở nên mượt mà và trơn tru hơn bao giờ hết. Nhờ vậy, bạn sẽ có trải nghiệm giải trí và làm việc vô cùng ấn tượng.
Độ sáng tối đa 1000 nits cho phép bạn sử dụng điện thoại thoải mái ngay cả dưới ánh nắng mặt trời gay gắt. Nhờ vậy, bạn có thể xem phim, chơi game hay đọc sách điện tử mọi lúc mọi nơi, ngay cả dưới trời nắng gắt.
Quay video 4K mượt mà, ổn định với mọi chuyển động
Khám phá hệ thống camera ấn tượng trên Galaxy M35 với 3 ống kính lần lượt là camera chính 50 MP có độ phân giải cao cho chi tiết ấn tượng, ngay cả trong điều kiện thiếu sáng. Camera phụ 8 MP góc siêu rộng và camera macro 2 MP giúp bạn phối hợp đa dạng trong nhiều trường hợp chụp khác nhau.
Với camera trước 13 MP thể hiện chi tiết, sắc nét và rõ ràng dù là chụp trong điều kiện ánh sáng yếu. Đi cùng với đó là chế độ làm đẹp và HDR, tự động điều chỉnh các chi tiết trên khuôn mặt người dùng như da, mắt, môi,... giúp bạn có những bức ảnh selfie tự nhiên và rạng rỡ nhất ngay cả khi chụp ngược sáng.
Ngoài ra, hãng còn thêm vào công nghệ OIS sử dụng các cảm biến con quay hồi chuyển để bù trừ cho các rung lắc của tay, cùng công nghệ VDIS sử dụng phần mềm để phân tích và loại bỏ các rung lắc còn sót lại, mang đến cho bạn trải nghiệm quay video 4K ấn tượng và vô cùng mượt mà.
Viên pin "trâu" cho trải nghiệm không giới hạn
Được trang bị viên pin khủng 6000 mAh, cho phép bạn sử dụng chiếc
điện thoại Android
cả ngày dài mà không lo hết pin. Bạn có thể thoải mái xem phim, chơi game, lướt web, sử dụng mạng xã hội hay các ứng dụng khác mà không cần phải lo lắng về việc sạc pin nhiều lần trong ngày.
Tóm lại, chiếc Galaxy M35 này hội tụ đầy đủ những yếu tố để trở thành chiếc điện thoại thông minh đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng của bạn. Với thiết kế đơn giản, hiện đại, hiệu năng mạnh mẽ, camera ấn tượng, màn hình mượt mà và viên pin "khủng", máy sẽ là người bạn đồng hành lý tưởng cho mọi hoạt động của bạn.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Samsung Galaxy M35 5G 8GB/256GB
4.9
/5
29,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
55 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Samsung Galaxy M35 5G 8GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Samsung Galaxy M35 5G 8GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 13/11/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 26/09/2024
2 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
trần trung hiếu
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
mới mua xong xuống giá luôn nản
Hữu ích (8)
Đã dùng khoảng 4 tháng
Pha Phạm
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Khẳng định hàng chất lượng Cảm biến nhạy. Sóng, mạng, loa, hiển thị tốt. Pin cực khỏe, game, web ầm ầm 2 ngày mới hết. Ko rõ vì sao nhiều người chê này nọ. Chắc thuộc 2 tuýp 1. Hơi kém công nghệ, cài đặt búa xua, chạy ngầm tổn thọ máy 2. Đối thủ vào chê bai bừa bãi, gọi là chơi xấu. haha
Hữu ích (107)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 55 đánh giá
Viết đánh giá
