Tên sản phẩm: Samsung Galaxy M54 5G 8GB/256GB , Giá: 7.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/15
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Exynos 1380 8 nhân
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.4 GHz & 4 nhân 2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G68 MP5
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
219.8 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 108 MP & Phụ 8 MP, 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@240fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
4K 2160p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu cận (Macro)
Quay Siêu chậm (Super Slow Motion)
Quay chậm (Slow Motion)
Hiệu ứng Bokeh
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Góc rộng (Wide)
Chống rung quang học (OIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
32 MP
Tính năng camera trước:
Quay video Full HD
Quay video 4K
Làm đẹp
Công nghệ màn hình:
Super AMOLED Plus
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2400 Pixels)
Màn hình rộng:
6.7" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
850 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Glass 5
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
6000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
25 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Dual Messenger)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Âm thanh Dolby Atmos
Vision Booster
Trợ lý ảo Samsung Bixby
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Màn hình luôn hiển thị AOD
Không gian thứ hai (Thư mục bảo mật)
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chế độ trẻ em (Samsung Kids)
Chặn cuộc gọi
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
MP4
MKV
FLV
AV1
3GP
Nghe nhạc:
WAV
OGG
MP3
Midi
M4A
FLAC
AWB
AMR
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM (SIM 2 chung khe thẻ nhớ)
Wifi:
Wi-Fi MIMO
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 6
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
NavIC
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 164.9 mm - Ngang 77.3 mm - Dày 8.4 mm - Nặng 199 g
Thời điểm ra mắt:
11/2023
Hãng:
Samsung.
Xem thông tin hãng
- Samsung là một thương hiệu sản xuất đồ điện tử có tiếng trên thị trường, trong đó thương hiệu điện thoại Samsung là một thương hiệu nằm trong Công ty Samsung Electronics. Đây là một công ty có trụ sở chính đặt tại Seoul, Hàn Quốc được thành lập năm 1938.
- Các sản phẩm được sản xuất bởi Samsung bao gồm: điện thoại, tai nghe, máy tính bảng, thiết bị công nghệ gia dụng,...
Tìm hiểm thêm
Tiếp nối thành công của
Galaxy M53 5G
, Samsung tiếp tục tung ra thị trường mẫu điện thoại
Samsung Galaxy M54 5G
. Lần ra mắt này Samsung đã nâng cấp về mặt hiệu năng, dung lượng pin đồng thời cải tiến về mặt thiết kế giúp đem đến sản phẩm tốt nhất cho bạn.
Thao tác nhanh chóng với Exynos 1380
Điểm đầu tiên mà mình muốn nói sau khi trải nghiệm Galaxy M54 5G chính
là phần hiệu năng, máy được trang bị con chip Exynos
1380
8 nhân đầy mạnh mẽ. Có thể thấy với Exynos 1380 thì máy sẽ đáp ứng hầu hết mọi tác vụ từ đơn giản đến phức tạp một cách nhanh chóng.
Mình cũng khá lo sợ về hiệu năng của máy khi sử dụng con chip cây nhà lá vườn của Samsung. Tuy nhiên, lần này hãng đã xử lý rất tốt và mang đến một trải nghiệm tuyệt vời với việc xử lý các tác vụ hằng ngày.
Các tác vụ từ lướt web, xem phim hay đọc báo thì máy cho tốc độ phản hồi nhanh chóng, máy đáp ứng tốt và ít xuất hiện hiện tượng giật lag, tạo nên một trải nghiệm mượt mà dù mình đã sử dụng máy liên tục một thời gian dài.
Trong trải nghiệm chơi game Liên Quân Mobile, mình sử dụng cấu hình siêu cao cho độ phân giải và chất lượng hình ảnh cao. Mình khá hài lòng với chi tiết hình ảnh mà máy mang lại, cảm thấy thoải mái khi chơi. Quá trình di chuyển và giao tranh diễn ra mượt mà, ít xảy ra hiện tượng giảm fps. Máy cũng không gặp vấn đề nóng lên nhiều, chỉ ấm nhẹ sau mỗi 3 đến 4 trận khi đấu liên tục.
Tiếp tục đến với tựa game PUBG Mobile mức cấu hình mà mình sử dụng là HD và tốc độ khung hình là cao. Cũng như tựa game trước đó, máy cho một trải nghiệm mượt mà, hiếm khi xảy ra tình trạng giảm khung hình cũng như là nóng lên. Tình trạng chỉ xảy ra khi WiFi trong phòng hoặc mạng di động của mình bị yếu sóng thì nó sẽ bị giảm chất lượng khung hình.
Đây cũng là mẫu
điện thoại RAM 8 GB
kết hợp với khả năng mở rộng RAM hiện đại giúp máy có thể đạt tối đa lên đến 16 GB, từ đó giúp giải quyết tốt mọi vấn đề liên quan đến đa nhiệm hay hiện tượng giật lag khi chuyển đổi qua lại giữa các ứng dụng.
Bên cạnh đó, Galaxy M54 5G được đi kèm bộ nhớ lưu trữ 256 GB giúp bạn lưu trữ hình ảnh, video hay tài liệu cá nhân một cách thoải mái. Đồng thời, máy vẫn hỗ trợ mở rộng dung lượng lên đến 1 TB thông qua thẻ nhớ MicroSD nếu bạn có nhu cầu sử dụng cao hơn.
Không quá bất ngờ khi máy được trang bị công nghệ 5G cùng với WiFi 6 hiện đại giúp cho việc hoạt động trên không gian mạng của bạn không gặp bất cứ khó khăn gì, đồng thời giúp cho việc tải các tệp phục vụ cho công việc cũng như tải những bộ phim một cách nhanh chóng so với các sản phẩm khác.
Duy trì thời lượng sử dụng dài lâu
Lần này Samsung đã mang viên pin 6000 mAh trang bị cho Galaxy M54 5G, đây là một con số khá lớn khi so sánh với các dòng điện thoại Android có mặt trên thị trường. Việc trang bị dung lượng pin lớn ở chiếc điện thoại này mang lại nhiều ưu điểm đáng kể cho trải nghiệm người dùng.
Viên pin này cho phép bạn sử dụng điện thoại một cách thoải mái gần 10 tiếng, với các tác vụ đa nhiệm như xem video, tham gia trò chơi, lướt web và duyệt mạng xã hội mà không phải lo lắng về hiệu suất pin.
Đặc biệt, khả năng sạc nhanh là một điểm làm mình rất ấn tượng trên chiếc
điện thoại Samsung
này. Với việc hỗ trợ sạc nhanh lên đến 25 W, mình đã nạp đầy pin trong thời gian khoảng gần 1 tiếng 30 phút từ 0 đến 100% pin, giúp bạn không phải chờ đợi quá lâu để có thể tiếp tục sử dụng.
Lưu ý: Củ sạc nhanh sẽ được bán riêng
Bắt trọn mọi khoảnh khắc một cách rõ nét
Galaxy M54 5G được trang bị ba camera ở phía sau, đặc biệt với camera chính lên đến 108 MP, camera góc siêu rộng 8 MP, cùng với camera macro có độ phân giải là 2 MP. Điều này cho phép mình có trải nghiệm chụp ảnh tốt hơn và tự do sáng tạo với nhiều chế độ độc đáo.
Thử nghiệm bằng cách chụp ảnh ở ngoài trời với chế độ thông thường, mình không khỏi kinh ngạc trước độ chi tiết xuất sắc của những bức ảnh. Những lá cây, bóng hay hoa đều được làm rõ ràng và khi zoom lên không có sự giảm chất lượng đáng kể, giúp mình thoải mái chỉnh sửa và hậu kỳ.
Với tính năng chụp ảnh macro, mình được trải nghiệm sự sắc nét đỉnh cao và tone màu trầm tạo nên một tác phẩm nghệ thuật thực sự. Ngoài ra với sự hỗ trợ của tính năng chống rung quang học OIS mang đến cho mình những bức ảnh đẹp ở môi trường thiếu ánh sáng và khả năng rung lắc cũng được hạn chế một cách đáng kể.
Mặt trước của
điện thoại
với camera selfie lên đến 32 MP làm tăng thêm tự tin. Khi chụp ảnh cá nhân và trong các cuộc gọi video, hình ảnh rõ nét giúp trải nghiệm học tập và làm việc trực tuyến trở nên thú vị và tuyệt vời hơn.
Khám phá những thước phim rõ nét nhất
Về phần hiển thị, điện thoại Samsung này trang bị tấm nền Super AMOLED Plus, tạo ra trải nghiệm xem vô cùng ấn tượng. Màu sắc trở nên rực rỡ và bắt mắt, độ tương phản cao giúp nội dung trở nên hoàn hảo và sống động hơn. Điều đặc biệt là ánh sáng xanh được giảm thiểu, giúp mắt không cảm thấy mệt mỏi khi sử dụng trong thời gian dài.
Màn hình lớn 6.7 inch của Samsung Galaxy M54 5G không chỉ mang đến trải nghiệm xem nội dung lớn hơn để cập nhật thông tin nhanh chóng, mà còn tạo ra không gian lý tưởng cho việc chơi game. Kích thước lớn này còn giúp tránh tình trạng ấn nhầm vào phím điều hướng khi chơi game, tăng khả năng chiến thắng.
Độ phân giải Full HD+ (1080 x 2400 Pixels) trên Galaxy M54 5G mang lại hình ảnh rõ nét và chi tiết, loại bỏ hiện tượng răng cưa và lộ rõ điểm ảnh. Các chi tiết nhỏ trong video được hiển thị một cách rõ ràng hơn, tạo ra hình ảnh mượt mà và sống động. Màu sắc trở nên tươi sáng tạo ra một trải nghiệm thú vị cho việc thưởng thức nội dung đa phương tiện.
Màn hình với độ sáng 850 nits, cho phép sử dụng dễ dàng ngoài trời hoặc trong điều kiện ánh sáng cao. Dưới ánh nắng trực tiếp vào khoảng 11 giờ trưa, việc xem bản đồ, kiểm tra tin nhắn vẫn duy trì hiển thị rõ ràng.
Màn hình còn được hỗ trợ tần số quét cao 120 Hz, nên khi mình thực hiện các thao tác vuốt chạm trên Galaxy M54 5G thì máy phản hồi khá mượt mà, hiển thị trơn tru mà không gặp hiện tượng bóng mờ trong quá trình cuộn và lướt nhanh.
Vẻ ngoài đơn giản tạo nên điểm nhấn
Ấn tượng của mình đối với Galaxy M54 5G là ngoại hình cực kỳ sang trọng, máy được gia công hoàn chỉnh như được làm bằng kính. Tuy nhiên, thực tế mặt lưng của máy được làm từ nhựa, tạo ra một sự cuốn hút đặc biệt. Khi cầm trên tay, chiếc điện thoại không chỉ giúp người sử dụng nổi bật hơn trong đám đông, mà còn mang lại trải nghiệm thú vị và đẳng cấp.
Một sự thay đổi về mặt thiết kế trên Galaxy M54 5G khi Samsung đã loại bỏ cụm camera vuông vức mà chuyển sang đặt thành một dọc thẳng hàng giống với lối thiết kế của dòng sản phẩm cao cấp của hãng.
Mặt lưng của máy được thiết kế với độ nhám nhẹ, mang lại cảm giác sờ rất thú vị khi sử dụng. Tuy nhiên, sau một khoảng thời gian sử dụng, mình nhận thấy mặt lưng vẫn có thể bám dấu vân tay và mồ hôi.
Galaxy M54 5G được bao bọc bởi một khung viền chắc chắn, giúp máy trở nên bền bỉ và cao cấp. Khung máy và các góc của máy được bo tròn nhẹ, tạo cảm giác cầm nắm thoải mái hơn và đây là một điểm mà mình đánh giá cao.
Ở phía bên phải, phím nguồn tích hợp cảm biến vân tay được đặt dưới phím tăng/giảm âm lượng, giúp mình mở khóa một cách dễ dàng mà không cảm thấy cồng kềnh.
Không chỉ vậy, viền màn hình của Galaxy M54 5G còn được tối ưu mỏng, tạo nên một cảm giác hấp dẫn và cải thiện trải nghiệm xem phim, chơi game hay lướt web cho bạn. Với cạnh viền mỏng sẽ giúp bạn tận dụng tối đa diện tích màn hình, giảm thiểu khả năng che khuất hình ảnh và tạo ra một trải nghiệm cuốn hút trong mọi hoạt động trên điện thoại.
Samsung Galaxy M54 5G thực sự là một sản phẩm đáng chú ý, với thiết kế hấp dẫn, màn hình sắc nét và cấu hình mạnh mẽ. Đây là một sự lựa chọn lý tưởng cho các bạn đang tìm kiếm một chiếc điện thoại hỗ trợ hiệu quả trong công việc cũng như giải trí trong cuộc sống.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Samsung Galaxy M54 5G 8GB/256GB
4.9
/5
37,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
62 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Samsung Galaxy M54 5G 8GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Samsung Galaxy M54 5G 8GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 12/01/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 12/01/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 12/01/2024
3 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Phạm Việt Cường
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy mình từ lúc mua không lỗi lầm gì, dùng ngon lành. Chúc các bạn đã quay vào ô đen đủi, 1 lô máy vẫn dính vào máy lỗi
Hữu ích (45)
Đã dùng khoảng 6 tháng
Nguyễn Lưu Thức
Đã mua tại TGDĐ
Bạn nhân viên tên Tùng hổ trợ cài đặt chuyển dữ liệu rất nhiệt tình.
Hữu ích (29)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 62 đánh giá
Viết đánh giá
