Tên sản phẩm: Samsung Galaxy A05s , Giá: 3.590.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Cây lấy sim, Cáp Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Samsung
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 680
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.4 GHz & 4 nhân 1.9 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 610
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
104.5 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 2 MP, 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@120fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu cận (Macro)
Quay chậm (Slow Motion)
Làm đẹp
HDR
Chụp hẹn giờ
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
13 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Góc rộng (Wide)
Chụp đêm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
PLS LCD
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2400 Pixels)
Màn hình rộng:
6.7" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
500 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
25 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Âm thanh Dolby Atmos
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Cử chỉ thông minh
Chế độ trẻ em (Samsung Kids)
Chặn tin nhắn
Chặn cuộc gọi
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
WEBM
MP4
MKV
FLV
AV1
3GP
Nghe nhạc:
WAV
OGG
MP3
Midi
M4A
FLAC
AWB
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.1
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 168 mm - Ngang 77.8 mm - Dày 8.8 mm - Nặng 194 g
Thời điểm ra mắt:
09/2023
Hãng:
Samsung.
Xem thông tin hãng
- Samsung là một thương hiệu sản xuất đồ điện tử có tiếng trên thị trường, trong đó thương hiệu điện thoại Samsung là một thương hiệu nằm trong Công ty Samsung Electronics. Đây là một công ty có trụ sở chính đặt tại Seoul, Hàn Quốc được thành lập năm 1938.
- Các sản phẩm được sản xuất bởi Samsung bao gồm: điện thoại, tai nghe, máy tính bảng, thiết bị công nghệ gia dụng,...
Tìm hiểm thêm
Samsung Galaxy A05s 6GB
được cho ra mắt tại thị trường Việt Nam vào hồi tháng 09/2023. Máy gây chú ý nhờ sở hữu mức giá bán hợp lý, cấu hình ổn với chip Snapdragon 680 8 nhân và hệ thống camera chất lượng đến 50 MP.
Thiết kế thanh mảnh, sang trọng
Galaxy A05s 6GB lấy cảm hứng thiết kế từ các phiên bản flagship như Galaxy S23, với một diện mạo vuông vắn và tinh tế. Cụm camera được đặt theo kiểu của các phiên bản cao cấp, tạo nên sự gọn gàng và bố cục hài hòa ở mặt lưng.
Mặt lưng của máy được làm nhám và t
hiết kế cụm camera trên Galaxy A05s 6GB được tối giản với 3 ống kính được bố trí riêng lẻ. Viền kim loại nhô cao được sử dụng để bảo vệ mặt kính camera, giảm nguy cơ trầy xước khi đặt điện thoại xuống các bề mặt phẳng.
Khi sử dụng ngoài trời trong một khoảng thời gian, mình thấy rằng tay của mình bắt đầu đổ mồ hôi. Tuy nhiên, nhờ vào thiết kế nhám ở mặt lưng, mình không gặp vấn đề này và đồng thời cảm thấy rất chắc chắn khi cầm nắm. Điều này giúp máy luôn giữ được vẻ sáng bóng dù đã sử dụng trong thời gian dài.
Mặc dù vậy, do máy sở hữu viên pin khá lớn, nên khối lượng của máy lên đến khoảng 194 g, nên việc cầm nắm trở nên khá đầm tay và có chút mỏi khi sử dụng trong thời gian dài.
Ở phía trước,
Samsung
áp dụng thiết kế màn hình dạng giọt nước cho Galaxy A05s 6GB, với các cạnh viền được tối ưu khá mỏng và cân đối. Mặc dù phần viền dưới hơi dày một chút, nhưng không ảnh hưởng đáng kể đến trải nghiệm xem.
Hơn nữa, Galaxy A05s 6GB tiếp tục hỗ trợ jack tai nghe 3.5 mm, giữ cho việc truy cập âm thanh với các tai nghe có dây vẫn dễ dàng và tiện lợi, là một lợi ích đặc biệt cho những người dùng yêu thích âm nhạc và không muốn chuyển sang sử dụng tai nghe không dây.
Trang bị màn hình kích thước lớn
Galaxy A05s 6GB trang bị một màn hình PLS LCD, đạt độ phân giải Full HD+ (1080 x 2400 Pixels), mang đến chất lượng hình ảnh tuyệt vời. Mọi nội dung hiển thị trên màn hình được tái hiện rõ nét, màu sắc chân thực và có màu đen sâu, tạo ra trải nghiệm sống động và thư giãn khi xem phim, video và hình ảnh.
Tần số quét 90 Hz làm cho hình ảnh chuyển động trở nên cực kỳ mượt mà, giảm thiểu hiện tượng bóng mờ và giật lag trong các khung hình chuyển động nhanh.
Với độ sáng tối đa 500 nits, Galaxy A05s 6GB cho phép hiển thị nội dung cũng tương đối rõ nét ngay cả khi sử dụng ngoài trời, giúp mình thuận lợi hơn khi xem bản đồ hay đọc thông báo mà không gặp khó khăn nào.
Tuy nhiên, khi chuyển sang chế độ giao diện tối để tiết kiệm điện năng, độ sáng màn hình giảm xuống, làm cho việc sử dụng điện thoại trở nên khó khăn. Theo mình, chế độ này nên được kích hoạt vào ban đêm khi độ sáng cao không còn cần thiết nữa.
Một ấn tượng đáng chú ý khi mình trải nghiệm chiếc
điện thoại Samsung Galaxy A
này là khả năng xử lý âm thanh. Trong quá trình nghe nhạc và xem video trên YouTube, mình đã nhận thấy rằng chất lượng âm thanh của thiết bị này thực sự ấn tượng. Âm thanh phát ra từ loa có độ lớn đủ lớn để tạo ra một trải nghiệm âm nhạc đầy đặn mà không gặp phải tình trạng rè.
Hiệu năng tốt trong phân khúc
Galaxy A05s 6GB trang bị vi xử lý Snapdragon 680, đây là dòng chip giá rẻ có hiệu năng tốt được sản xuất từ nhà Qualcomm. Điều này đồng nghĩa với việc nó sẽ xử lý tốt các tác vụ cơ bản và hơn thế nữa. Từ việc duyệt web, gửi email, xem video đến cả việc sử dụng ứng dụng cho công việc và giải trí, Snapdragon 680 đảm bảo hiệu suất mượt mà và nhanh chóng.
Khả năng hoạt động của điện thoại làm cho các công việc hằng ngày như nhắn tin, lướt web và xem phim diễn ra mượt mà. Hiệu suất của nó ổn định, không gặp tình trạng đơ máy hay giật lag khi đa nhiệm hoặc chơi các tựa game cơ bản như Temple Run, Subway Surfers.
Mình đã thực hiện thử nghiệm trên một số tựa game phổ biến để cung cấp thông tin chi tiết về hiệu năng của máy. Trên tựa game Liên Quân Mobile, việc mở tối đa cấu hình đồ họa cho phép giúp hình ảnh trở nên sống động hơn. Tốc độ khung hình duy trì khá ổn định, ít khi mình phải gặp hiện tượng giật lag hay giảm FPS đáng kể trong quá trình chơi.
Với PUBG Mobile, sau khi tinh chỉnh đồ họa lên chế độ mượt và tăng tốc độ khung hình cao, trải nghiệm vẫn chưa thực sự thỏa mãn. Cảm giác khi thao tác điều hướng nhân vật vẫn không hoàn toàn mượt mà, và tốc độ khung hình chỉ dao động khoảng 30 FPS.
Với mẫu
điện thoại RAM 6 GB
này và đi cùng khả năng mở rộng thêm RAM, giúp cho các tác vụ đa nhiệm diễn ra mượt mà. Thử nghiệm mở nhiều ứng dụng cùng một lúc không gặp tình trạng tải lại từ đầu.
Nhiếp ảnh đỉnh cao với camera 50 MP
Ở phần mặt sau, chiếc
điện thoại
trang bị hệ thống camera bao gồm camera chính 50 MP và hai camera phụ 2 MP. Điều này cùng với việc tích hợp nhiều tính năng tiên tiến, giúp tối ưu hóa hình ảnh chụp và mang lại sự hấp dẫn cho những bức ảnh.
Trong điều kiện đủ sáng, ảnh chụp từ Galaxy A05s 6GB có độ chi tiết cao, màu sắc tươi mới và sống động. Cân bằng sáng tối trên bức ảnh giúp tạo nên một hiệu ứng chuyên nghiệp và đẹp mắt. Độ chi tiết cao giúp ảnh không bị mất chất lượng khi phóng to hoặc chỉnh sửa kích thước khung hình.
Tuy nhiên, trong môi trường ngược sáng, có thể gặp khó khăn trong việc duy trì chi tiết và bảo toàn độ chính xác của màu sắc và hình ảnh. Để giảm thiểu tình trạng này, việc giữ chặt thiết bị để tránh rung tay gây mờ hoặc nhòe, cùng việc điều chỉnh độ sáng, sẽ là những biện pháp hiệu quả.
Mặt trước của điện thoại trang bị camera selfie 13 MP, hỗ trợ chế độ làm đẹp để xử lý khuyết điểm trên da. Điều này giúp tạo nên những bức ảnh tự tin và giảm thời gian chỉnh sửa trước khi chia sẻ với bạn bè và người thân.
Viên pin lớn cho ngày năng động
Galaxy A05s 6GB sở hữu viên pin có dung lượng lớn lên đến 5000 mAh. Nhờ mức dung lượng lớn này mà bạn có thể sử dụng điện thoại suốt cả ngày và không cần phải lo lắng về việc sạc pin thường xuyên. Viên pin khủng đảm bảo rằng bạn có đủ năng lượng để thực hiện mọi tác vụ, từ lướt web đến chơi game một cách dễ dàng.
Không chỉ trang bị viên pin lớn, Galaxy A05s 6GB còn hỗ trợ công nghệ sạc pin nhanh với công suất 25 W, từ giờ bạn có thể nạp năng lượng cho viên pin của chiếc điện thoại được nhanh và tiện lợi. Dù bạn đang bận rộn và cần nạp lại pin trong thời gian ngắn, sạc nhanh 25 W sẽ giúp bạn quay lại hoạt động một cách nhanh chóng.
Tổng kết, Galaxy A05s 6GB là một chiếc điện thoại đáng sắm trong phân khúc giá rẻ tầm trung. Máy dường như hội tụ đầy đủ các yếu tố từ thiết kế, màn hình cho đến camera và hiệu năng. Ngoài ra, việc trang bị pin 5000 mAh và sạc nhanh 25 W còn giúp điện thoại vượt mặt được nhiều đối thủ khác trong ngành.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Samsung Galaxy A05s 6GB/128GB
4.9
/5
128,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
81 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 3 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Samsung Galaxy A05s 6GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Samsung Galaxy A05s 6GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 04/07/2024
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 31/03/2024
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 31/03/2024
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 31/03/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
9 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Lê Tiến
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua ,săn được giá rẻ . Xài rất ok trong tầm giá.
Hữu ích (9)
Đã dùng khoảng 1 ngày
khánh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
vẫn thích màn hình giọt nước
Hữu ích (29)
Đã dùng khoảng 2 ngày
Xem 81 đánh giá
Viết đánh giá
