Tên sản phẩm: Samsung Galaxy S23 Ultra 5G 8GB/256GB , Giá: 19.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/9
1/17
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Samsung Galaxy S23 Ultra 5G 8GB/256GB
Giá từ
13.690.000₫
Bảo hành 1 tháng tại TGDĐ
Phụ kiện nên có cho Samsung Galaxy S23 Ultra 5G 8GB/256GB
?
Điện thoại này trong hộp chưa có một số phụ kiện. Để trải nghiệm máy tốt hơn, bạn có thể cân nhắc mua thêm một số phụ kiện gợi ý bên dưới
DEAL ĐỈNH GIÁ XINH
Sạc Samsung EP-TA800N
390.000₫
490.000₫
-20%
4.9
• Đã bán 184,7k
Samsung 25W EB-P3400
590.000₫
990.000₫
-40%
4.9
• Đã bán 2,9k
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 8 Gen 2 for Galaxy
Tốc độ CPU:
1 nhân 3.36 GHz, 4 nhân 2.8 GHz & 3 nhân 2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 740
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
216.6 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 200 MP & Phụ 12 MP, 10 MP, 10 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@960fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@240fps
8K 4320p@30fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Ảnh Raw
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quay Siêu chậm (Super Slow Motion)
Quay chậm (Slow Motion)
Làm đẹp
Live Photos
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Góc rộng (Wide)
Chụp bằng giọng nói
Chụp bằng cử chỉ
Chống rung quang học (OIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
AI Camera
Độ phân giải camera trước:
12 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Quay video 4K
Quay chậm (Slow Motion)
PixelMaster
Nhận diện khuôn mặt
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp A.I
Làm đẹp
Live Photos
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Góc rộng (Wide)
Flash màn hình
Chụp đêm
Chụp bằng cử chỉ
Chống rung
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
Dynamic AMOLED 2X
Độ phân giải màn hình:
2K+ (1440 x 3088 Pixels)
Màn hình rộng:
6.8" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
1750 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Glass Victus 2
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
45 W
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Sạc ngược không dây
Sạc không dây
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Âm thanh Dolby Atmos
Âm thanh AKG
Tối ưu game (Game Booster)
Trợ lý ảo Samsung Bixby
Trợ lý ảo Google Assistant
Trợ lý note thông minh
Trợ lý chỉnh ảnh
Trợ lý chat thông minh
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Samsung Pay
Samsung DeX (Kết nối màn hình sử dụng giao diện tương tự PC)
Mở rộng bộ nhớ RAM
Màn hình luôn hiển thị AOD
Loa kép
Không gian thứ hai
Khoanh vùng search đa năng
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chế độ trẻ em (Samsung Kids)
Chặn tin nhắn
Chặn cuộc gọi
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Kháng nước, bụi:
IP68
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
MP4
MKV
FLV
AV1
3GP
Nghe nhạc:
WAV
OGG
MP3
Midi
M4A
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM hoặc 1 Nano SIM + 1 eSIM
Wifi:
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
6 GHz
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
OTG
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhôm & Mặt lưng kính cường lực
Kích thước, khối lượng:
Dài 163.4 mm - Ngang 78.1 mm - Dày 8.9 mm - Nặng 223 g
Thời điểm ra mắt:
02/2023
Hãng:
Samsung.
Xem thông tin hãng
- Samsung là một thương hiệu sản xuất đồ điện tử có tiếng trên thị trường, trong đó thương hiệu điện thoại Samsung là một thương hiệu nằm trong Công ty Samsung Electronics. Đây là một công ty có trụ sở chính đặt tại Seoul, Hàn Quốc được thành lập năm 1938.
- Các sản phẩm được sản xuất bởi Samsung bao gồm: điện thoại, tai nghe, máy tính bảng, thiết bị công nghệ gia dụng,...
Tìm hiểm thêm
Samsung Galaxy S23 Ultra 5G 256GB
là chiếc smartphone cao cấp nhất của nhà Samsung, sở hữu cấu hình không tưởng với con chip khủng được Qualcomm tối ưu riêng cho dòng Galaxy và camera lên đến 200 MP, xứng danh là chiếc flagship Android được mong đợi nhất trong năm 2023.
Tích hợp các tính năng AI
Galaxy S23 Ultra đã gây ấn tượng mạnh mẽ khi ra mắt với thiết kế đột phá và hiệu suất vượt trội. Vào cuối tháng 3 năm 2024, Samsung đã giới thiệu One UI 6.1, đưa vào Galaxy S23 Ultra các tính năng AI tiên tiến từ dòng Galaxy S24 trước đó.
Người dùng được trải nghiệm Trợ lý Note thông minh, Trợ lý chỉnh ảnh, Trợ lý chat thông minh, Phiên dịch trực tiếp và Khoanh vùng tìm kiếm thông minh, tất cả đều làm tăng tính tiện ích và trải nghiệm sử dụng thiết bị di động.
Tạo hình sang trọng đầy tinh tế
Về thiết kế thì Samsung Galaxy S23 Ultra sẽ tiếp tục thừa hưởng kiểu dáng sang trọng đến từ thế hệ trước, vẫn là bộ khung kim loại, mặt lưng kính cùng kiểu tạo hình bo cong nhẹ ở cạnh bên và màn hình.
Tuy nhiên kiểu bo cong này sẽ hơi thiên hướng phẳng một chút so với S22 Ultra, điều này mang đến cho mình trải nghiệm cầm nắm chắc tay hơn, song cũng mang lại cảm giác dễ chịu cho những lúc sử dụng liên tục trong thời gian dài.
Về màu sắc, năm nay Samsung cũng đã cho ra các phiên bản màu như: Tím, kem, xanh và đen. Nhìn chung thì đây là những màu sắc cực kỳ sang trọng và lịch lãm, phù hợp cho các bạn trẻ năng động, mạnh mẽ và đặc biệt là những khách hàng đang là doanh nhân bởi ngoại hình đẳng cấp và thanh lịch.
Hiện trên tay mình là bản màu xanh đặc trưng của Samsung, màu này vừa đem đến sự trẻ trung tươi mới và cũng vừa mang trên mình một gam màu tối để có thể giữ được vẻ huyền bí đầy mê hoặc.
Ở mặt lưng ta có thể thấy Samsung trang bị cho máy một lớp kính cường lực có khả năng chống va đập tốt, được làm theo kiểu nhám nhẹ giúp cho việc bám dấu vân tay gần như không thấy xuất hiện trong quá trình mình trải nghiệm.
Về phần thiết kế camera thì năm nay hãng gần như không có sự thay đổi gì so với Galaxy S22 Ultra, vẫn là cụm camera được bố trí riêng lẻ và được làm nhô lên khá cao.
Tuy nhiên xung quanh các ống kính sẽ được thêm một lớp viền cao hơn so với bề mặt camera, điều này giúp hạn chế việc trầy xước bề mặt ống kính rất tốt nên mình cũng yên tâm hơn trong lúc dùng.
Còn về viền xung quanh máy, Galaxy S23 Ultra được bao bọc bởi bộ khung làm từ nhôm với đặc tính bền bỉ, chắc chắn cùng trọng lượng được tối ưu cực kỳ hiệu quả.
Bộ khung này được làm theo kiểu bóng loáng giúp máy có thêm một điểm nhấn đầy nổi bật về thiết kế. Cảm giác khi sờ vào bộ khung như được phủ một lớp mạ bóng xung quanh, vì thế đây sẽ không phải là vị trí dễ xước như một bộ phận người dùng hoài nghi.
Hiệu năng bứt phá mọi giới hạn
Tại thời điểm ra mắt sản phẩm, Galaxy S23 Ultra có thể xem là chiếc
điện thoại Android
sở hữu hiệu năng mạnh mẽ bậc nhất thị trường. Điều này là do Samsung đã trang bị con chip Snapdragon 8 Gen 2 tân tiến được nhà Qualcomm tối ưu riêng biệt cho dòng sản phẩm Galaxy S series, mang lại hiệu năng vượt trội so với Snapdragon 8 Gen 2 thông thường.
Trước tiên là về phần trải nghiệm cơ bản với những tác vụ như: Xem phim, lướt web, chụp ảnh hay nghe gọi nhắn tin thì dường như máy không gặp phải bất kỳ khó khăn nào cả, mọi thứ đều được diễn ra suôn sẻ và hết sức mượt mà.
Để có thể đánh giá cấu hình của điện thoại một cách trực quan hơn bằng những con số, vậy nên mình cũng đã test qua một vài phần mềm kiểm tra hiệu năng với kết quả đạt được như sau: 1767 (đơn nhân), 4314 (đa nhân) trên Geekbench 6 và 15635 điểm trên PCMark.
Ở thời điểm hiện tại (04/2023), đây quả thực là những con số rất cao và có ít dòng máy nào sở hữu được mức điểm lớn như vậy. Nhờ vào đó mà Galaxy S23 Ultra tự tin có thể xử lý tốt bất kỳ tác vụ nào vào thời điểm này, hay thậm chí là mang đến trải nghiệm sử dụng mượt mà cho tới 2 - 3 năm hoặc lâu hơn tùy vào mục đích sử dụng.
Đến với phần trải nghiệm chơi game thì Snapdragon 8 Gen 2 for Galaxy dường như đã có cơ hội bộc lộ gần hết sức mạnh của chip, điều này được minh chứng trong lúc mình chơi qua các tựa game như Liên Quân Mobile và Genshin Impact ở mức đồ họa cao nhất.
Ở Liên Quân Mobile, máy cho phép cài đặt mức đồ họa tối đa thông qua các mức độ như sau: Độ phân giải siêu cao, chất lượng hình ảnh HD và chất lượng chi tiết cao. Điều này góp phần làm tăng trải nghiệm chơi game của mình khi mọi nội dung đều được hiển thị tốt nhất.
Sau khoảng 2 ván game liên tục trên Galaxy S23 Ultra thì mình thấy dường như máy không gặp phải bất kỳ hiện tượng giật lag hay chậm đơ, kể cả những lúc giao tranh tổng, khi mà mọi hiệu ứng hình ảnh từ mọi tướng đều được hiển thị gần như cùng lúc.
Biểu đồ ghi nhận tốc độ khung hình khi chơi Liên Quân ở lúc này thể hiện mọi thứ diễn ra rất ổn, không có sự biến động nhiều hay bị drop quá sâu để gây ra giật lag, FPS luôn được dao động trong khoảng 59 - 64.
Tiếp đến là tựa game Genshin Impact có hơi khó khăn hơn đôi chút, mức cấu hình lúc này mình cài đặt cho máy là gần như cao nhất. Đây có thể xem là mức đồ họa không tưởng, chỉ có thể cài đặt và hoạt động tốt trên những dòng máy cao cấp như Galaxy S23 Ultra.
Thông qua trải nghiệm thực tế thì mình thấy Galaxy S23 Ultra xử lý tựa game này rất tốt, tuy chỉ có xuất hiện một chút khựng nhẹ trong lúc load bản đồ ở lúc đầu, nhưng nó không phải là điều gì quá to tác ảnh hưởng trải nghiệm của mình.
Mọi thứ lúc này được Galaxy S23 Ultra xử lý ổn, tốc độ khung hình luôn được dao động ổn định trong tầm 27 - 31 FPS, mình cảm thấy hình ảnh hiển thị rất mượt mắt, mọi thao tác điều hướng nhân vật cũng được phản hồi nhanh chóng và gần như không thấy xuất hiện độ trễ.
Về vấn đề sinh nhiệt khi sử dụng
điện thoại
ở các tác vụ nâng cao thì Galaxy S23 Ultra dường như đã tối ưu phần này rất tốt, trong lúc mình chơi game ở cấu hình cao liên tục trong 2 tiếng, có kết nối wifi, độ sáng màn hình trung bình và thực hiện trong môi trường có nhiệt độ 26 - 27 độ thì máy vẫn cho ra mức nhiệt thấp, dường như chỉ dừng lại ở mức ấm tay nhẹ.
Là một chiếc
điện thoại RAM 8 GB
, Galaxy S23 Ultra hoàn toàn có thể đủ sức xử lý tác vụ đa nhiệm một cách hiệu quả và nhanh chóng, với khoảng 15 - 18 ứng dụng (ngoại trừ game) được mở cùng lúc thì sau tầm 20 phút mở lại, máy vẫn không hề xuất hiện tình trạng tải lại ứng dụng từ đầu và đây cũng là điều mình hết sức ngạc nhiên khi sử dụng.
Trang bị camera 200 MP và khả năng quay video 8K
Về hệ thống ống kính, Galaxy S23 Ultra được trang bị 4 camera ở mặt sau với thông số lần lượt là: 200 MP cho camera chính, một camera 12 MP góc siêu rộng cùng hai camera tele có chung độ phân giải 10 MP để hỗ trợ chụp ảnh zoom quang học và xóa phông.
Đầu tiên thì sẽ là chế độ chụp mặc định ở điều kiện ngoại cảnh, với môi trường có đầy đủ ánh sáng thì kết quả thu lại làm cho mình rất ưng, mọi thứ đều thể hiện chi tiết, màu sắc được nâng tone nhẹ giúp bức hình trông tươi mới và đầy sức sống hơn.
Với kết quả cho ra thì mình hoàn toàn có thể sử dụng ngay để đăng tải lên mạng xã hội mà không cần thông qua nhiều bước hậu kỳ, ngoài ra bạn cũng có thể sử dụng thêm nhiều tùy chọn bộ lọc màu khác để tìm ra gam màu ưng ý nhất cho khung cảnh hay chủ đề bạn hướng tới.
Tiếp đến sẽ là chế độ chụp góc siêu rộng, ở phần tính năng này thì máy cho phép mình có thể thu lại các bức ảnh có độ bao quát lớn, kết quả chụp được gần như thu lại toàn bộ những gì xuất hiện trước mắt mình.
Ở những vị trí xung quanh viền mở rộng thì sẽ không bị bóp méo, độ chi tiết cũng được đảm bảo giúp cho bức ảnh trông chân thực hơn, nghệ thuật hơn nên mình cảm thấy rất ưng ý.
Từ trước đến nay thì các mẫu điện thoại flagship của Samsung luôn được đánh giá là những thiết bị có khả năng zoom quang học trong chụp ảnh cực kỳ tốt, và điều này cũng sẽ lặp lại một lần nữa trên Galaxy S23 Ultra khi máy hỗ trợ tới 2 cảm biến tele để hỗ trợ zoom quang học 10X và 3X.
Ở những bức ảnh chụp zoom, mình thực sự không cảm thấy có sự thay đổi quá nhiều về độ chi tiết giữa bức ảnh chụp bằng camera tele so với camera chính, mọi thứ đều hết sức chân thực và rõ nét, tổng thể bức ảnh trông hài hòa từ màu sắc cho tới ánh sáng.
*Ảnh chụp từ chế độ góc siêu rộng
*Ảnh chụp từ chế độ mặc định
*Ảnh chụp từ chế độ zoom 3X
Có một điểm mà mình cảm thấy rất ấn tượng trong lúc chụp zoom trên Galaxy S23 Ultra là về khả năng lấy nét tốc độ chụp. Có thể các bạn cũng đã biết khi chúng ta chụp zoom thì camera của máy rất dễ bị lấy nét chậm, rung lắc hay chụp nhòe, thế nhưng trên chiếc điện thoại S23 Ultra này thì điều này cũng đã được khắc phục gần như hoàn toàn.
*Ảnh chụp từ chế độ zoom 10X
*Ảnh chụp từ chế độ zoom 10X
Với một người thường xuyên chụp ảnh ngoại cảnh như mình thì mình đánh giá khả năng xử lý ánh sáng trên S23 Ultra hoạt động cực kỳ hiệu quả, kể cả khi chụp đối diện với mặt trời lúc nắng to thì máy vẫn có thể cân bằng tốt, sự tương quan giữa chủ thể và vùng sáng phía sau đều được cân bằng hài hòa để cho bức hình trở nên vô cùng đẹp mắt.
Một điểm thú vị tiếp theo mà mình muốn chia sẻ về camera của S23 Ultra là nằm ở phần xử lý màu sắc, như thông lệ trên các mẫu
điện thoại Samsung
thì những bức ảnh chụp được sẽ có xu hướng nâng tone màu lên rực rỡ hơn đôi chút để bức ảnh trở nên sinh động hơn.
Tuy nhiên thì đây cũng có thể xem là một điểm hạn chế cho một vài tình huống cụ thể. Thực tế thì S23 Ultra xử lý tốt ở phần lớn các màu, tuy nhiên thì ở những gam màu nóng thì máy xử lý hơi quá đà một tý, nên thường màu sắc lúc này sẽ không còn được chân thực lắm.
Chuyển đến điều kiện buổi đêm, Galaxy S23 Ultra đã dường như thể hiện được sức mạnh của camera và chứng minh được lý do tại sao gọi đây là “Mắt thần bóng đêm”.
Thực sự mà nói thì khả năng thu sáng và xử lý hình ảnh trên chiếc máy này là cực kỳ tốt, các nguồn sáng trong khi chụp đêm sẽ không bị nhòe hay chói, hiện tượng nhiễu hạt thì cũng được cải thiện so với thế hệ trước đó giúp cho bức ảnh thêm phần hài hòa và nịnh mắt.
Một điểm ấn tượng không kém là ở phần tính năng quay video trên máy với chuẩn quay tối đa lên đến 8K ở tốc độ khung hình 30 fps, điều này sẽ mang đến cho chúng ta những thước phim vươn tầm điện ảnh khi độ phân giải thu được lúc này là cực kỳ lớn.
Tích hợp bút S-Pen tiện dụng
Tương tự như mẫu
điện thoại Galaxy dòng S
trước đó, S23 Ultra cũng sẽ được tiếp tục trang bị bút S-Pen huyền thoại ngay trong thân máy, đây có thể coi là một điều mà những khách hàng thuộc đối tượng người dùng là doanh nhân hay người làm sáng tạo cực kỳ yêu thích bởi độ tiện dụng.
Về cảm nhận nhấn để lấy bút thì mình thấy khá dễ dàng, chỉ cần chạm nhẹ vào vùng chứa bút thì phụ kiện này sẽ ngay lập tức đẩy ra để mình có thể rút một cách dễ dàng.
Với một người làm các công việc sáng tạo nội dung như mình, bút S-Pen sẽ rất phù hợp để mình thực hiện các công việc như phác thảo nội dung bản vẽ, tạo chữ ký, ghi chú nhanh hay thậm chí là có thể dùng nó thực hiện tác vụ chỉnh sửa video, với đầu ngòi nhỏ sẽ giúp mình có thể thao tác chỉnh sửa và cắt ghép video chính xác hơn.
Về độ trễ của bút ra sao thì mình dường như không cảm nhận được trong quá trình sử dụng, mọi thứ đều được phản hồi nhanh chóng và gần như khớp tuyệt đối với các thao tác của mình (khi ở tần số quét màn hình 120 Hz), vì thế mình cũng cảm thấy hết sức thoải mái khi sử dụng bút S-Pen và nó dường như trở thành một phần không thể thiếu trong lúc mình làm việc.
Màn hình lớn mang đến không gian bất tận
Với chiếc Galaxy S23 Ultra thì nhà Samsung tích hợp cho chiếc máy này khá nhiều thông số nổi bật, cụ thể là công nghệ màn hình Dynamic AMOLED 2X, độ phân giải 2K+ (1440 x 3088 Pixels) cùng độ sáng tối đa 1750 nits.
Xem thêm:
Màn hình Dynamic AMOLED 2X là gì? Điểm nổi bật? Có trên điện thoại nào
Cả ba điều này đem đến chất lượng hiển thị với màu sắc rực rỡ, nội dung cũng được tái hiện sắc nét hơn khi mình chơi game hay xem phim. Hơn hết, độ sáng cao cũng sẽ giúp ích cho mình trong việc xem bản đồ ở ngoài đường hay căn góc chụp ảnh khi đang sử dụng ở những môi trường có ánh sáng cao.
Thú vị hơn là độ phân giải cao trên S23 Ultra cho phép mình được cài đặt được chuẩn độ phân giải lớn hơn khi xem những nội dung, giúp tận hưởng được trọn vẹn vẻ đẹp từ khung hình một cách sinh động nhất.
Nhờ được sử dụng màn hình lớn 6.8 inch thế nên mọi thước phim mình xem đều được trình chiếu với kích thước lớn hơn, không gian lúc này cũng đã trở nên rộng rãi để mọi cử chỉ, thao tác bằng bút S-Pen của mình trở nên thoải mái.
Kéo dài thời lượng dùng với viên pin lớn
Với một viên pin có dung lượng 5000 mAh mang lại cho mình thời gian dùng khoảng 9 tiếng 28 phút* cho các tác vụ như: Chơi game, lướt Facebook, xem YouTube,... nhưng nếu sử dụng cho các tác vụ cơ bản hàng ngày như: Nhắn tin, nghe gọi hay lướt web cơ bản thì máy có thể đáp ứng cho mình cả một ngày dài sử dụng.
Bên cạnh đó, hãng còn hỗ trợ tích hợp thêm công nghệ sạc nhanh với công suất tối đa lên đến 45 W. Nhờ đó, mình chỉ mất khoảng 1 tiếng 27 phút* để sạc đầy pin mà không cần phải chờ đợi quá lâu.
Điều này rất tiện lợi, nó giúp mình có thể sạc đầy pin trong những lúc dành thời gian ăn uống hoặc nghỉ ngơi một chút, thay vì phải chờ đợi cho tới vài giờ đồng hồ rất mất thời gian.
*Thời gian sử dụng/sạc có thể thay đổi tùy vào tác vụ và công suất của thiết bị sạc
Samsung Galaxy S23 Ultra là một mẫu smartphone được thiết kế tập trung chủ yếu dành cho đối tượng khách hàng là doanh nhân, những ai yêu thích thiết kế sang trọng hay tìm mua một thiết bị có hiệu năng mạnh. Với những gì mà máy mang lại thì đây hoàn toàn là thiết bị xứng đáng với giá tiền để bạn đầu tư trong năm 2023.
Sau Galaxy S23 Ultra 5G 256GB vang dội, Samsung tiếp tục khẳng định vị thế dẫn đầu với bộ đôi
Samsung Galaxy S25
và
Samsung Galaxy S25 Ultra
, hứa hẹn những trải nghiệm vượt trội. Hai mẫu flagship này không chỉ kế thừa tinh hoa mà còn mang đến những đột phá công nghệ mới.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Samsung Galaxy S23 Ultra 5G 8GB/256GB
4.9
/5
27,9k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
154 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 3 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Samsung Galaxy S23 Ultra 5G 8GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Samsung Galaxy S23 Ultra 5G 8GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 31/05/2024
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 31/05/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 21/10/2023
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
9 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Nhựt Minh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Điện thoại Samsung đẹp xài ổn
Hữu ích (17)
Đã dùng khoảng 2 ngày
Hai
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình vừa mua máy, tra hạn bảo hành chỉ có 1 năm thôi. Sao trên wed để tặng thêm 1 năm bảo hành nhỉ
Bộ phận bảo hành đã liên hệ hỗ trợ ngày 27/11/2024
Hữu ích (44)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Xem 154 đánh giá
Viết đánh giá
