Tên sản phẩm: Samsung Galaxy A55 5G , Giá: 10.890.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Cây lấy sim, Cáp Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Samsung
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Samsung Galaxy A55 5G 12GB/256GB
Giá từ
6.880.000₫
-42%
Bảo hành Chính hãng đến 29/11/2025
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Exynos 1480 8 nhân
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.7 GHz & 4 nhân 2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
AMD Titan 1WGP
RAM:
12 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
235.5 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 12 MP, 5 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
HD 720p@240fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
4K 2160p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Video chuyên nghiệp
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Super HDR
Siêu độ phân giải
Siêu cận (Macro)
Quét tài liệu
Quét mã QR
Quay video hiển thị kép
Quay Siêu chậm (Super Slow Motion)
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
Chụp ảnh chuyển động
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Chống rung quang học (OIS)
Chống rung kỹ thuật số (VDIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
32 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Video hiển thị kép
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Quay video 4K
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
Góc rộng (Wide)
Flash màn hình
Chụp ảnh chuyển động
Chụp đêm
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
Super AMOLED
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2340 Pixels)
Màn hình rộng:
6.6" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
1000 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Glass 7+
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
25 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Dual Messenger)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Âm thanh Dolby Atmos
Tối ưu game (Game Booster)
Trợ lý ảo Samsung Bixby
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Màn hình luôn hiển thị AOD
Không gian thứ hai (Thư mục bảo mật)
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chặn tin nhắn
Chặn cuộc gọi
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Kháng nước, bụi:
IP67
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
WEBM
MP4
MKV
M4V
FLV
AV1
3GP
3G2
Nghe nhạc:
XMF
WAV
RTX
RTTTL
OTA
OGG
OGA
MXMF
MP3
Midi
M4A
IMY
FLAC
AWB
AMR
AAC
3GA
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM + 1 eSIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung kim loại & Mặt lưng kính
Kích thước, khối lượng:
Dài 161.1 mm - Ngang 77.4 mm - Dày 8.2 mm - Nặng 213 g
Thời điểm ra mắt:
03/2024
Hãng:
Samsung.
Xem thông tin hãng
- Samsung là một thương hiệu sản xuất đồ điện tử có tiếng trên thị trường, trong đó thương hiệu điện thoại Samsung là một thương hiệu nằm trong Công ty Samsung Electronics. Đây là một công ty có trụ sở chính đặt tại Seoul, Hàn Quốc được thành lập năm 1938.
- Các sản phẩm được sản xuất bởi Samsung bao gồm: điện thoại, tai nghe, máy tính bảng, thiết bị công nghệ gia dụng,...
Tìm hiểm thêm
Samsung Galaxy A55 5G
, mẫu điện thoại mới của dòng Galaxy A, ra mắt với nhiều công nghệ tiên phong kèm theo kết nối 5G nhanh chóng. Được giới thiệu như một lựa chọn đa năng, chất lượng cao nhưng có mức giá hợp lý, hứa hẹn sẽ là sản phẩm đáng chú ý trên thị trường.
Camera 50 MP cho khả năng chụp ảnh sắc nét
Được trang bị camera chính 50 MP kèm theo camera phụ 12 MP góc siêu rộng và camera macro 5 MP, Galaxy A55 5G mang lại trải nghiệm chụp ảnh ấn tượng, không chỉ cho ra ảnh chất lượng cao mà máy còn mang đến nhiều tính năng với các chế độ chụp đầy thú vị như góc siêu rộng hay chụp cận.
Có khả năng quay video 4K, Galaxy A55 5G đem đến những khoảnh khắc cuộc sống với độ chuyên nghiệp và sắc nét tối đa. Mỗi video ghi lại đều tái hiện sự rõ ràng, mượt mà và sống động đến từng chi tiết.
Không chỉ dừng lại ở những tính năng cơ bản, Galaxy A55 5G còn mang đến cho người dùng những cài đặt máy ảnh chuyên nghiệp, giúp bạn dễ dàng tạo nên những tác phẩm ảnh sáng tạo và chất lượng tuyệt vời. Tính năng này bao gồm chế độ chụp ảnh ban đêm, khả năng xóa phông, chụp toàn cảnh và nhiều cài đặt tùy chỉnh khác, nhờ đó mà bạn có thể thể hiện sự sáng tạo của mình mọi lúc mọi nơi.
Đặc biệt, với tính năng quay video hiển thị kép, Galaxy A55 5G mang đến một trải nghiệm sáng tạo và mới mẻ. Người dùng có thể theo dõi đồng thời nhiều góc nhìn trong cùng một video, tạo ra những đoạn phim ngắn độc đáo. Điều này rất phù hợp cho những bạn làm sáng tạo nội dung vlog hoặc những người muốn lưu giữ những khoảnh khắc đặc biệt của riêng mình.
Trải nghiệm thông minh với khoanh tròn tìm kiếm
Tính năng vẽ vòng tròn tìm kiếm với Google nay đã có trên Galaxy A55 5G, mở ra trải nghiệm tìm kiếm linh hoạt và thông minh chưa từng có. Chỉ cần lướt ngón tay vẽ vòng quanh đối tượng hoặc đoạn văn bản, ngay tức khắc, hệ thống sẽ nhận diện và cung cấp những kết quả liên quan từ Google.
Hỗ trợ chuẩn IP67 an tâm sử dụng
Sản phẩm thuộc dòng
điện thoại Galaxy A
tiếp nối những tiến bộ trong việc nâng cao khả năng kháng nước và kháng bụi chuẩn IP67, giúp người dùng yên tâm hơn mỗi khi tiếp xúc với môi trường ẩm ướt hay bụi bẩn. Điều này không chỉ giúp tăng cường tuổi thọ của thiết bị mà còn giúp bạn sử dụng máy một cách thoải mái hơn trong mọi tình huống.
Dữ liệu an toàn hơn với Samsung Knox Vault
Samsung Knox Vault, với chứng chỉ EAL 5+, được thiết kế để bảo đảm an toàn tuyệt đối cho mọi dữ liệu cá nhân, từ mã PIN, mật khẩu đến mẫu hình mở khóa điện thoại. Những dữ liệu được mã hóa sẽ được bảo vệ cách ly hoàn toàn khỏi hệ điều hành chính, nằm trong bộ lưu trữ chuyên biệt của Samsung Knox Vault.
Cập nhật hệ điều hành và bảo mật
Với Galaxy A55 5G, bạn sẽ nhận được 4 thế hệ nâng cấp hệ điều hành, đảm bảo rằng thiết bị của bạn luôn cập nhật với các tính năng mới nhất. Ngoài ra, điện thoại còn được cập nhật bảo mật liên tục trong 5 năm, giúp dữ liệu cá nhân của bạn luôn an toàn trước các mối đe dọa.
Thiết kế sang trọng, tinh tế
Điện thoại Galaxy A55 5G tạo điểm nhấn với chất lượng và thiết kế vuông vức tinh tế. Nó thể hiện sự hòa trộn hoàn hảo giữa đường nét mềm mại và các góc cạnh, kết hợp với viền màn hình siêu mỏng và mặt lưng nhám mịn, tạo ra cảm giác sang trọng và đẳng cấp.
Galaxy A55 5G với khung kim loại chắc chắn không chỉ thêm phần cuốn hút mà còn cung cấp độ bền cao. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài sang trọng và tính bền bỉ của khung viền, tạo nên một chiếc điện thoại không chỉ đẹp mắt mà còn đáng tin cậy.
Phần màn hình với kính cường lực Corning Gorilla Glass 7+, Galaxy A55 5G trở thành một trong những chiếc điện thoại có độ bảo vệ màn hình tốt nhất hiện nay. Cùng với cụm camera 3 ống kính bố trí rời tạo nên điểm nhấn về thiết kế, Galaxy A55 5G tiếp tục khẳng định vị thế của mình trong phân khúc điện thoại thông minh tầm trung.
Màn hình Super AMOLED hiển thị hình ảnh sống động
Với màn hình lớn trang bị tấm nền Super AMOLED, mỗi pixel được kiểm soát riêng, cho phép sắc đen hoàn toàn và màu sắc sống động sắc nét, đồng thời cung cấp góc nhìn rộng và thời gian phản hồi cực nhanh. Vì thế, tấm nền Super AMOLED là lý tưởng cho việc xem video, chơi game và hầu hết các nhiệm vụ đòi hỏi hình ảnh chất lượng cao.
Màn hình của Galaxy A55 5G cho thấy sự chú trọng vào độ sắc nét với độ phân giải Full HD+ (1080 x 2340 Pixels). Tất cả hình ảnh, video và văn bản được hiển thị sắc nét đến từng chi tiết nhỏ ngay cả ở góc rìa, tạo ra một trải nghiệm hình ảnh chân thực và sống động.
Điện thoại
còn tăng cường trải nghiệm của người dùng lên mức cao nhất với độ sáng lên đến 1000 nits, giúp bạn dễ dàng xem màn hình dưới ánh sáng mạnh và nắng gắt mà không cần nheo mắt.
Màn hình Galaxy A55 5G cũng tiếp tục tạo điểm nhấn với tần số quét 120 Hz, làm cho mọi hành động từ cuộn trang đến chơi game diễn ra một cách mượt mà và không có hiện tượng nhòe hình. Kết quả cuối cùng là một trải nghiệm trực quan linh hoạt và phản hồi nhanh chóng.
Phân khúc giá tầm trung, cấu hình hấp dẫn
Trung tâm xử lý của Galaxy A55 5G là con chip mới mang tên Exynos 1480. Tích hợp 8 nhân xử lý, chip này giúp điện thoại này có hiệu suất vượt trội, đáp ứng mọi nhu cầu công việc và giải trí của người dùng, từ việc lướt web, xem video hay chơi game nặng đều không còn là nỗi lo.
Đi cùng với chip xử lý mạnh mẽ là chip đồ họa AMD Titan 1WGP, phục vụ tốt cho nhu cầu giải trí. Nhờ vậy, Galaxy A55 5G cung cấp chất lượng hình ảnh sắc nét trong trò chơi, mượt mà cùng tốc độ khung hình ổn định kể cả khi chơi game 3D hay xem phim độ phân giải cao.
Ngoài ra, chiếc
điện thoại Samsung
này còn được trang bị RAM dung lượng lớn, lên đến 12 GB, giúp người dùng có thể chạy đồng thời nhiều ứng dụng mà không cần lo lắng về việc thiết bị lag hay đứng hình. Điều này đặc biệt hữu ích cho người dùng thường xử lý nhiều tác vụ cùng một lúc.
Cuối cùng, hệ điều hành Android 14 trên Galaxy A55 5G cũng đem đến những tính năng mới nhất, cải thiện rõ rệt trải nghiệm người dùng. Nói chung, nhờ sự cân nhắc và tổng hợp tinh tế của các yếu tố công nghệ, Galaxy A55 5G đích thực là một sản phẩm "tầm trung, nhưng không hề tầm thường" mà bạn không nên bỏ qua.
Thời lượng pin ấn tượng giúp trải nghiệm không giới hạn
Sở hữu viên pin có dung lượng lên tới 5000 mAh, Galaxy A55 5G hứa hẹn mang lại thời gian sử dụng lâu dài. Với dung lượng khủng, chiếc smartphone này quả là lựa chọn lý tưởng cho những ai muốn tận hưởng những hoạt động giải trí hoặc làm việc mà không cần lo lắng về việc phải sạc điện thoại nhiều lần trong ngày.
Không những thế, Galaxy A55 5G còn được hỗ trợ bởi công nghệ sạc nhanh 25 W. Nghĩa là, trong những trường hợp khẩn cấp nếu bạn muốn sạc nhanh trước khi ra khỏi nhà, chức năng này sẽ giúp bạn có thể nhanh chóng nạp năng lượng cho điện thoại, giúp bạn tiết kiệm thời gian và không bỏ lỡ bất kỳ điều gì quan trọng.
Chuyển đổi dữ liệu nhanh chóng với Smart Switch
Khi bạn nâng cấp lên một chiếc Samsung Galaxy mới, việc chuyển toàn bộ dữ liệu từ điện thoại hoặc máy tính bảng cũ trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Cho dù bạn đang sử dụng điện thoại Galaxy, iOS hay bất kỳ thiết bị Android nào khác, tất cả các dữ liệu quan trọng của bạn sẽ được di chuyển một cách liền mạch nhờ tính năng Smart Switch.
Smart Switch cho phép bạn chuyển toàn bộ các loại tệp khác nhau sang thiết bị Galaxy mới. Từ các ảnh chụp quý giá, video kỷ niệm, danh bạ quan trọng, các sự kiện lịch đã lên kế hoạch, cho đến các ghi chú và cài đặt thiết bị – tất cả đều sẽ đồng hành cùng bạn trên chiếc điện thoại mới.
Một số đánh giá và nhận xét của KOL nổi tiếng
Kết hợp giữa thiết kế tiên tiến, cấu hình mạnh mẽ, dung lượng pin lớn và khả năng sạc nhanh, Samsung Galaxy A55 5G đã nâng tầm khái niệm về smartphone tầm trung. Dù bạn đang khám phá những điều mới mẻ hay đang tiếp tục công việc của mình, chiếc smartphone này sẽ luôn đồng hành cùng bạn, hỗ trợ bạn trong mọi hoạt động và mang lại trải nghiệm vượt trội.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Samsung Galaxy A55 5G 12GB/256GB
4.9
/5
68,5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
84 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 7 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Samsung Galaxy A55 5G 12GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Samsung Galaxy A55 5G 12GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 09/11/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 15/07/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 15/07/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 15/07/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
13 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Võ Văn Ý
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mọi thứ đối với cá nhân riêng mình cảm nhận rất ok.Riêng chỉ có chụp hình màu da không được đẹp nó rất xấu da nhợt nhạt môi thâm RẤT MONG SAMSUNG SỚM RA BẢN CẬP NHẬT PHẦN MỀM CÓ NHIỀU HIỆU ỨNG TRONG MÁY ẢNH MÀU DA HỒNG HÀO TƯƠI TẮN Cảm ơn bạn nhân viên quá nhiệt tình chu đáo
Hữu ích (18)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Mai
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Rất ưng máy, hơi nặng nên cầm lâu hơi mỏi.
Hữu ích (12)
Đã dùng khoảng 4 ngày
Xem 84 đánh giá
Viết đánh giá
