Tên sản phẩm: Samsung Galaxy S24 Ultra 5G , Giá: 27.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/11
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Cáp Type C, Cây lấy sim, Hộp, Sách hướng dẫn
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Samsung
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Samsung Galaxy S24 Ultra 5G 12GB/256GB
Giá từ
19.210.000₫
-35%
Bảo hành Chính hãng đến 01/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 8 Gen 3 for Galaxy
Tốc độ CPU:
3.39 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 750
RAM:
12 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
229 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 200 MP & Phụ 50 MP, 12 MP, 10 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@240fps
FullHD 1080p@120fps
8K 4320p@30fps
4K 2160p@60fps
4K 2160p@30fps
4K 2160p@120fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Ảnh Raw
Zoom quang học
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Video chân dung
Video chuyên nghiệp
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Super HDR
Siêu độ phân giải
Quét mã QR
Quay video hiển thị kép
Quay Siêu chậm (Super Slow Motion)
Quay chậm (Slow Motion)
Làm đẹp
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Chụp ảnh chuyển động
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Chống rung quang học (OIS)
Chống rung kỹ thuật số (VDIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
12 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Video chân dung
Video chuyên nghiệp
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Quay video 4K
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
Góc rộng (Wide)
Flash màn hình
Chụp ảnh chuyển động
Chụp đêm
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Chụp bằng cử chỉ
Chân dung đêm
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
Dynamic AMOLED 2X
Độ phân giải màn hình:
2K+ (1440 x 3120 Pixels)
Màn hình rộng:
6.8" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
2600 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Armor
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
45 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Sạc ngược không dây
Sạc không dây
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Dual Messenger)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Âm thanh Dolby Atmos
Âm thanh AKG
Vision Booster
Tối ưu game (Game Booster)
Trợ lý ảo Samsung Bixby
Trợ lý ảo Google Assistant
Trợ lý note thông minh
Trợ lý chỉnh ảnh
Trợ lý chat thông minh
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Samsung Pay
Samsung DeX (Kết nối màn hình sử dụng giao diện tương tự PC)
Ray Tracing
Phiên dịch trực tiếp
Mở rộng bộ nhớ RAM
Màn hình luôn hiển thị AOD
Loa kép
Không gian thứ hai (Thư mục bảo mật)
Khoanh vùng search đa năng
Hệ thống tản nhiệt Vapor Chamber
Cử chỉ thông minh
Chặn tin nhắn
Chặn cuộc gọi
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Kháng nước, bụi:
IP68
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
WEBM
MP4
MKV
M4V
FLV
AV1
3GP
3G2
Nghe nhạc:
XMF
WAV
RTX
RTTTL
OTA
OGG
OGA
MXMF
MP3
Midi
M4A
IMY
FLAC
AWB
APE
AMR
AAC
3GA
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM hoặc 2 eSIM hoặc 1 Nano SIM + 1 eSIM
Wifi:
Wi-Fi MIMO
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung Titan & Mặt lưng kính cường lực
Kích thước, khối lượng:
Dài 162.3 mm - Ngang 79 mm - Dày 8.6 mm - Nặng 232 g
Thời điểm ra mắt:
01/2024
Hãng:
Samsung.
Xem thông tin hãng
- Samsung là một thương hiệu sản xuất đồ điện tử có tiếng trên thị trường, trong đó thương hiệu điện thoại Samsung là một thương hiệu nằm trong Công ty Samsung Electronics. Đây là một công ty có trụ sở chính đặt tại Seoul, Hàn Quốc được thành lập năm 1938.
- Các sản phẩm được sản xuất bởi Samsung bao gồm: điện thoại, tai nghe, máy tính bảng, thiết bị công nghệ gia dụng,...
Tìm hiểm thêm
Samsung Galaxy S24 Ultra
mẫu điện thoại cao cấp được ra mắt vào đầu năm 2024, sản phẩm tiếp tục kế thừa và cải tiến từ thế hệ trước. Điểm đặc biệt là sử dụng chip Snapdragon 8 Gen 3 for Galaxy, camera 200 MP và tích hợp nhiều tính năng AI.
Thiết kế sang trọng và có sử dụng Titanium
Thiết kế của Galaxy S24 Ultra có thể xem là một điểm nâng cấp nổi bật trong dòng điện thoại flagship của Samsung ở năm 2024. Bên cạnh đó, sự thay đổi này cũng tạo nên một số ý kiến trái chiều cho rằng hãng đang lười làm mới sản phẩm của mình khi đem nguyên kiểu thiết kế cũ sang và thay đổi ở phần chất liệu.
Tuy nhiên, sau khi cầm nắm và trải nghiệm thực tế, mình thấy hãng thay đổi khá nhiều chứ không hẳn sao chép y hệt Galaxy S23 Ultra, chỉ là hãng đang cố giữ lại những gì vốn đã tốt và khắc phục một vài nhược điểm để điện thoại được hoàn thiện nhất mà thôi.
Ấn tượng đầu tiên khi được cầm Galaxy S24 Ultra trên tay là máy rất sang, hãng đã không làm bo cong màn hình hay mặt lưng như các phiên bản trước đó nữa, mà thay vào đó là cách tạo hình phẳng phiu ở mặt lưng và màn hình giúp tạo nên tính đồng bộ. Có thể nói, 2024 là năm mà Samsung làm mẫu điện thoại Ultra được phẳng nhất trong vài năm trở lại đây.
Không chỉ mặt lưng, bốn góc của điện thoại cũng được làm 90 độ như
Samsung Galaxy S23
Ultra
. Phải công nhận kiểu thiết kế này đẹp, sang và ấn tượng. Tuy nhiên, kích thước của Galaxy S24 Ultra cũng khá lớn nên các góc vuông này vô tình tạo nên một vài điểm hạn chế như: Gây cấn khi bỏ vào túi quần trước, hay cầm ngang điện thoại khi chơi game,...
Ở phần khung viền, năm nay Samsung làm nó lớn hơn so với thế hệ tiền nhiệm, nó có phần bo cong nhẹ ở vị trí giao nhau với mặt lưng và màn hình nên khi cầm cực kỳ đã tay. Kể cả khi cầm chặt, mình dường như không cảm thấy bị cấn một tí nào cả.
Một trong những điểm gây tranh cãi trong sự nâng cấp Galaxy S24 Ultra có lẽ là phần khung viền làm từ Titanium, có nhiều người sẽ cho rằng hãng đạo nhái nhưng cũng có ý kiến cho rằng đây là sự kế thừa và phát huy.
Về trải nghiệm thực tế, phần viền Titanium này đẹp hơn các viền nhôm trên những dòng điện thoại trước đó, nó có hiệu ứng ánh kim và nhám nhẹ giúp tạo cho mình cảm giác như đang cầm một thỏi Titan ngoài tự nhiên vậy.
Ngoài ra, viền Titanium còn được đánh giá cao nhờ độ bền tốt hơn các kim loại thông thường. Điều này giúp điện thoại bền bỉ hơn trước những tình huống như vô tình rơi gây va đập hay thậm chí hạn chế để lại vết hằn xước khi tiếp xúc với các vật sắc, nhọn.
Bên cạnh các thay đổi trên, Galaxy S24 Ultra cũng có một vài thay đổi nhỏ như viền màn hình trên dưới được làm mỏng hơn, dải loa được làm theo dạng rảnh thay vì nhiều ô nhỏ liền kề như trước đó. Những điểm tốt còn lại hãng vẫn sẽ giữ nguyên như việc tích hợp bút S Pen, hỗ trợ công nghệ âm thanh AKG và Dolby Atmos.
Màn hình lớn có độ phân giải cao 2K+
Galaxy S24 Ultra được trang bị tấm nền Dynamic AMOLED 2X, độ phân giải 2K+ (1440 x 3120 Pixels) và độ sáng 2600 nits. Về trải nghiệm thực tế, điện thoại mang đến cho mình chất lượng hình ảnh hết sức đẹp mắt, mọi thứ đều được tái hiện lại một cách rực rỡ và sinh động, kết hợp cùng đó là màu đen sâu cho ra trải nghiệm chân thực.
Với độ sáng màn hình cao, điện thoại giúp mình có thể làm việc hay giải trí dù ở bất kỳ đâu mà không gây khó khăn. Kể cả khi ngồi ở công viên hay vừa di chuyển ngoài trời và xem bản đồ cũng không bị ánh nắng chiếu vào gây ảnh hưởng.
Về kích thước màn hình và tần số quét trên Galaxy S24 Ultra, mọi thứ gần như không có gì thay đổi so với thế hệ cũ, vẫn sẽ là 6.8 inch đi cùng 120 Hz có thể linh hoạt điều chỉnh dựa theo nội dung bạn đang xem. Với mức giá bán cao, việc trang bị các thông số này cũng không phải gọi là quá ấn tượng, giá mà hãng nâng cấp lên 144 Hz để chơi game FPS cao có lẽ sẽ hấp dẫn hơn với những bạn hay chơi game như mình.
Đặc biệt, nhờ sự mạnh mẽ và tối ưu hóa trên chip Snapdragon 8 Gen 3 for Galaxy nên hãng có bổ sung thêm tính năng Ray Tracing cho Galaxy S24 Ultra. Tính năng này theo dõi và điều chỉnh cách ánh sáng phản xạ trong trò chơi, từ đó tạo nên các hiệu ứng như đổ bóng và hắt sáng giúp tạo nên trải nghiệm chân thực hơn.
Camera 200 MP và hỗ trợ chụp zoom ở mức cao
Về phần camera trên chiếc
điện thoại chụp ảnh, quay phim
này, máy được trang bị bộ 4 camera ở mặt sau với camera chính 200 MP, kết hợp cùng với đó là camera góc siêu rộng 12 MP và hai camera tele hỗ trợ zoom quang học có độ phân giải lần lượt là 10 MP và 50 MP.
Năm nay, hãng không có nhiều nâng cấp đáng kể về phần cứng máy ảnh, nhưng bù lại hãng có bổ sung thêm khả năng xử lý đến AI và công nghệ ProVisual. Về mặt lý thuyết, hai công nghệ này có khả năng tăng cường độ chi tiết ảnh, cải thiện tông màu và giảm nhiễu giúp tổng thể bức ảnh trở nên hài hòa hơn.
Có một điểm nâng cấp sáng giá là năm nay Samsung cho phép bạn tùy chỉnh độ phân giải chụp từ camera chính với 3 mức tùy chọn là 12 MP, 50 MP và 200 MP. Điều này nhằm đáp ứng nhu cầu chụp ảnh linh hoạt hơn, vừa có thể tăng chất lượng ảnh để phục vụ công việc hay tiết kiệm bộ nhớ.
Với môi trường có nhiều ánh sáng như ngoài trời,
điện thoại
thu được các bức ảnh có màu sắc rực rỡ thông qua chế độ 12 MP ở camera chính, những nơi có chi tiết nhỏ như lá cây hay người ở đằng xa đều được tái hiện lại sắc nét. Hơn hết, những vùng có độ sáng cao cũng được xử lý tốt để ảnh không bị quá chói, từ đó đem lại bức ảnh đẹp mắt hơn.
Đối với ảnh chụp từ chế độ 50 MP và 200 MP, hai chuẩn này cho ra bức ảnh cũng khá giống với ảnh chụp từ camera 12 MP nhưng nâng cấp hơn về độ phân giải. Mức này mình nghĩ phù hợp hơn cho những bạn chụp ảnh dùng để thiết kế và in ấn hoặc đơn giản là chụp một bức ảnh thật nét sau đó về cắt lại để phóng lớn những chi tiết nhỏ ở xa.
Để minh chứng cho điều này, mình cũng đã thử chụp qua một vài bức ảnh và có thấy 200 MP quả thực rất nét, nó làm mình liên tưởng đến những bức hình chụp bằng máy ảnh DSLR bởi độ chi tiết phải nói là rất cao.
Tuy nhiên, Galaxy S24 Ultra vẫn có lợi thế hơn bởi ảnh cho ra có độ chi tiết cao và còn được tinh chỉnh màu sắc sẵn. Ngoài ra, ta có thể hậu kỳ trực tiếp mà không cần qua bước chuyển file sang máy tính gây mất thêm thời gian.
Còn về camera góc siêu rộng 12 MP, bức ảnh chụp từ điện thoại vẫn có độ chi tiết cao, màu sắc vẫn tươi tắn và rực rỡ. Đặc biệt, các góc không bị bóp méo quá nhiều nên nhìn bức ảnh vẫn rất tự nhiên.
Tiếp đến là về khả năng chụp zoom của điện thoại, với camera tele 50 MP và 10 MP ta hoàn toàn có thể chụp được các chi tiết ở đằng xa một cách rõ nét. Đây được xem là điều mà mình rất ít khi được trải nghiệm trên điện thoại. Nhằm mang đến cho người dùng cái nhìn trực quan hơn về lợi ích của camera này, mình cũng đã chụp qua một vài bức ảnh chụp zoom ở phía dưới đây.
Mặc dù không được trang bị camera chân dung chuyên dụng, thế nhưng Galaxy S24 Ultra vẫn làm tốt vai trò của mình khi cho ra các bức ảnh xóa phông vô cùng đẹp mắt, từ độ chi tiết cao cho đến chủ thể được tách nền mịn màng.
Cấu hình mạnh mẽ với chip Snapdragon 8 Gen 3 for Galaxy
Về mặt cấu hình, chiếc
điện thoại cấu hình cao
này tích hợp con chip Snapdragon 8 Gen 3 for Galaxy đến từ nhà Qualcomm. Không chỉ mạnh mẽ để phục vụ chơi game cấu hình cao như trước đây, năm nay Samsung còn khai thác nó để xử lý các tác vụ liên quan đến AI trở nên nhanh chóng hơn.
Ở các bài test thông qua phần mềm đo điểm hiệu năng, Galaxy S24 Ultra cho ra số điểm rất cao khi đạt được 2130 điểm đơn nhân, 6354 điểm đa nhân trên Geekbench 6 và 18215 điểm tổng trên PCMark. Với số điểm cao, điều này giúp Galaxy S24 Ultra trở thành một trong những chiếc điện thoại Android mạnh mẽ nhất thị trường hiện nay.
Với bài test hiệu năng thông qua chơi game, Galaxy S24 Ultra cho ra trải nghiệm ổn định và mượt mà kể cả khi chơi PUBG Mobile hay Genshin Impact. Mặc dù chơi ở cấu hình cao nhưng máy vẫn xử lý trơn tru và không gặp phải khó khăn nào cả.
Khi cài đặt cấu hình Ultra HDR và tốc độ khung hình cực cao trên PUBG Mobile, điện thoại cho ra tốc độ khung hình ổn định là dao động loanh quanh 40 FPS.
Đối với Genshin Impact, mình cũng cài đặt mức cấu hình cao nhất mà máy có thể đạt được. Kết quả cho ra con rất cao với 60 FPS. Tuy có hơi khựng nhẹ cho một vài khung cảnh giao tranh mạnh, thế nhưng nó không kéo dài quá lâu gây ảnh hưởng trải nghiệm. Nhìn chung, trải nghiệm chơi game trên Galaxy S24 Ultra của mình diễn ra suôn sẻ, mình cực kỳ hài lòng với những gì điện thoại thể hiện được.
Là một chiếc điện thoại RAM 12 GB, Galaxy S24 Ultra thừa sức cân tất mọi trải nghiệm đa nhiệm hay chơi game đồ họa cao. Điều này thể hiện qua việc mình mở nhiều ứng dụng cùng lúc kể cả game, sau một hồi tạm thoát ứng dụng sau đó mở lại thì điện thoại cũng rất ít khi tải lại từ đầu.
Hỗ trợ nhiều tính năng AI
Galaxy S24 Ultra được hỗ trợ nhiều tính năng có tích hợp sẵn AI, các công nghệ này được đề cập khá nhiều tại sự kiện ra mắt sản phẩm mới vừa qua của Samsung. Theo sau đó, cụm từ AI bỗng trở nên sốt hơn bao giờ hết và vô tình tạo làn sóng công nghệ trên các thiết bị di động.
Khoanh vùng tìm kiếm
Tính năng đầu tiên mà mình muốn chia sẻ đến đó là “Khoanh vùng tìm kiếm”. Dù bạn đang thao tác ở bất kỳ tác vụ nào và bạn muốn tìm kiếm một cái gì đó ngay lập tức, điện thoại sẽ giúp bạn thực hiện nó trong tức khắc chỉ trong vài thao tác cơ bản.
Như mình thực hiện ở đây, chỉ cần nhấn giữ phím Home để đóng băng màn hình, xong sau đó khoanh tròn vào nơi mình muốn tìm kiếm và điện thoại sẽ tự động nhận diện để rồi tra cứu chúng trên Google. Chỉ qua vài bước đơn giản, điện thoại sẽ trả về kết quả ngay lập tức với kết quả chính xác đến ấn tượng.
Tóm tắt và dịch trang web
Với xu hướng tìm kiếm thông tin ngày càng gia tăng, không chỉ ở trong nước mà các trang web nước ngoài cũng cực kỳ hấp dẫn và chứa đựng nhiều nguồn dữ liệu đáng giá. Tuy nhiên, rào cản ngôn ngữ vẫn luôn ở đó và không phải ai cũng am hiểu nhiều loại ngôn ngữ, điều này tạo nên sự cản trở khiến bạn tiếp xúc với nội dung này khó khăn hơn.
Tuy nhiên, với chiếc Galaxy S24 Ultra thì mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng hơn. Chỉ cần chọn ngôn ngữ mà bạn muốn, điện thoại sẽ dịch được gần như đầy đủ mọi nội dung được hiển thị dưới dạng văn bản. Giờ thì mọi thứ đã dễ dàng hơn, đặc biệt là đối với những ai làm công việc về viết nội dung như mình.
Dịch trực tiếp cuộc gọi
Ở chế độ dịch trực tiếp cuộc gọi, chiếc
điện thoại Samsung
này sẽ ngay lập tức chuyển đổi giọng nói của đối phương thành dạng văn bản thuần túy ngay trên màn hình. Tính năng này mình nghĩ sẽ phù hợp với những bạn là du học sinh hay doanh nhân, đang cố gắng kết nối với một người bạn ngoại quốc khi kỹ năng ngoại ngữ chưa được vững cho lắm.
Chỉnh sửa ảnh thông qua AI
Với sự giúp sức từ AI, giờ đây mình có thể thực hiện việc xóa các chủ thể không cần thiết hay thậm chí là di chuyển đối tượng một cách nhanh chóng và chính xác. Đặc biệt, tốc độ xử lý của điện thoại cho ra khá nhanh, những vùng trống sau khi xử lý cũng được lấp đầy bằng những chi tiết khá giống với vùng lân cận. Bởi vậy mà kết quả làm mình rất ưng và cực kỳ thích.
Galaxy S24 Ultra là một chiếc điện thoại cao cấp với thiết kế đẹp mắt, hiệu năng mạnh mẽ, hệ thống camera chất lượng và thời lượng pin ấn tượng. Sản phẩm là sự lựa chọn hàng đầu cho những người dùng yêu thích công nghệ, muốn có một chiếc điện thoại đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng. Hứa hẹn sẽ trở thành cái tên gây chú ý trong thời gian dài khi đây thực sự là một sản phẩm tốt trong năm 2024.
Sau thành công vang dội của Galaxy S24 Ultra, Samsung tiếp tục tiên phong đổi mới với
Samsung Galaxy S25
và
Samsung Galaxy S25 Ultra
. Cả hai phiên bản đều được chú trọng đầu tư về thiết kế lẫn công nghệ.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Samsung Galaxy S24 Ultra 5G 12GB/256GB
4.9
/5
29,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
134 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Samsung Galaxy S24 Ultra 5G 12GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Samsung Galaxy S24 Ultra 5G 12GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
2 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Đặng hoàng anh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tốt ,mượt, thú vị,chức năng hoạt động tốt hơn hãng trung.
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Lê văn trường
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Dùng mượt cam nét chỉ có cái là dán cường lực vân tay kém quá
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 134 đánh giá
Viết đánh giá
