Tên sản phẩm: Samsung Galaxy A25 5G , Giá: 5.590.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Cây lấy sim, Cáp Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Samsung
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Samsung Galaxy A25 5G 8GB/128GB
Giá từ
3.900.000₫
-44%
Bảo hành Chính hãng đến 17/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Exynos 1280
Tốc độ CPU:
2 nhân 2.4 GHz & 6 nhân 2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G68
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
108 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 8 MP, 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@480fps
HD 720p@240fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
FullHD 1080p@120fps
4K 2160p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Video chuyên nghiệp
Tự động lấy nét (AF)
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Siêu cận (Macro)
Quét tài liệu
Quét mã QR
Quay Siêu chậm (Super Slow Motion)
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Chụp ảnh chuyển động
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Chống rung quang học (OIS)
Chống rung kỹ thuật số (VDIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
13 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Nhãn dán (AR Stickers)
Làm đẹp
HDR
Góc rộng (Wide)
Flash màn hình
Chụp ảnh chuyển động
Chụp đêm
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
Super AMOLED
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2340 Pixels)
Màn hình rộng:
6.5" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
1000 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Glass 5
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
25 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Dual Messenger)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Âm thanh Dolby Atmos
Vision Booster
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Không gian thứ hai (Thư mục bảo mật)
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chặn tin nhắn
Chặn cuộc gọi
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
Có
Nghe nhạc:
Có
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 161 mm - Ngang 76.5 mm - Dày 8.3 mm - Nặng 197 g
Thời điểm ra mắt:
12/2023
Hãng:
Samsung.
Xem thông tin hãng
- Samsung là một thương hiệu sản xuất đồ điện tử có tiếng trên thị trường, trong đó thương hiệu điện thoại Samsung là một thương hiệu nằm trong Công ty Samsung Electronics. Đây là một công ty có trụ sở chính đặt tại Seoul, Hàn Quốc được thành lập năm 1938.
- Các sản phẩm được sản xuất bởi Samsung bao gồm: điện thoại, tai nghe, máy tính bảng, thiết bị công nghệ gia dụng,...
Tìm hiểm thêm
Samsung Galaxy A25 5G 8GB
một trong những mẫu điện thoại tầm trung mới nhất của Samsung được ra mắt vào tháng 12 năm 2023. Máy sở hữu thiết kế trẻ trung, màn hình Super AMOLED sống động, camera 50 MP chất lượng và pin 5000 mAh cho thời gian sử dụng lâu dài.
Ngoại hình vuông vắn hiện đại
Galaxy A25 5G là một biểu tượng mới của sự tinh tế và hiệu suất trong thiết kế, mang đến trải nghiệm người dùng đỉnh cao. Với việc kế thừa kiểu dáng vuông vắn đặc trưng của dòng Galaxy A, chiếc điện thoại này tạo nên một ngoại hình mạnh mẽ và đẳng cấp.
Mặt lưng và khung nhựa của Galaxy A25 5G không chỉ giúp giảm giá thành mà còn làm cho chiếc
điện thoại Samsung
này trở nên nhẹ nhàng hơn mà vẫn giữ được độ cứng cáp. Mặc dù là nhựa, nhưng chất liệu được sử dụng đảm bảo không bị ọp ẹp, đồng thời tạo ra một cảm giác cầm nắm thoải mái và chắc chắn.
Điểm độc đáo khác là việc tích hợp cảm biến vân tay ngay tại cạnh viền, điều này không chỉ tạo ra một vị trí thuận tiện để mở khóa điện thoại mà còn giữ cho mặt lưng có được một thiết kế đơn giản mà không bị gián đoạn bởi cảm biến.
Galaxy A25
5G
đến với người dùng với 3 tông màu sắc độc đáo: vàng, đen và xanh dương. Sự đa dạng trong màu sắc không chỉ làm cho điện thoại trở nên độc đáo mà còn thể hiện cái tôi và phong cách riêng biệt của từng người dùng.
Màn hình Super AMOLED rực rỡ
Với công nghệ màn hình Super AMOLED, Galaxy A25
5G
không chỉ hiển thị đa dạng với màu sắc rực rỡ mà còn mang lại độ tương phản ấn tượng, giúp mỗi hình ảnh trở nên sống động và sắc nét hơn bao giờ hết. Màn hình này cũng giúp tiết kiệm năng lượng, tăng thời lượng pin và hiệu suất tổng thể của thiết bị.
Màn hình của chiếc máy này có độ phân giải
Full HD+ (
1080 x 2340 pixels), từ đó giúp mọi chi tiết trên màn hình Galaxy A25
5G
được hiển thị rõ nét và chân thực. Hình ảnh hay video giờ đây sẽ trở nên sống động, chi tiết hơn bao giờ hết, mang đến cho người dùng trải nghiệm hình ảnh chân thực và đẹp mắt với mọi nhu cầu giải trí.
Chiếc
điện thoại Samsung Galaxy dòng A
này có màn hình kích thước 6.5 inch, đủ lớn để người dùng có thể xem nội dung được to rõ và cũng vừa đủ để cân bằng trải nghiệm cầm nắm, bởi đôi khi kích thước lớn có thể sẽ gây nên cảm giác cầm nắm chưa được thoải mái.
Với độ sáng tối đa lên đến 1000 nits, Galaxy A25
5G
giúp hiển thị rõ ràng các nội dung như tin nhắn hay bản đồ kể cả khi sử dụng ngoài trời. Cùng với đó là tần số quét màn hình 120 Hz giúp tối ưu tốc độ làm mới màn hình, làm tăng sự mượt mà và tăng trải nghiệm của người dùng khi sử dụng điện thoại.
Camera 50 MP hỗ trợ OIS
Samsung Galaxy A25
5G
không chỉ là một thiết bị thông minh tiện ích, mà còn là người bạn đồng hành lý tưởng cho những người yêu thích nhiếp ảnh, nhờ vào hệ thống camera đa dạng và mạnh mẽ của mình với bộ 3 cảm biến ở phía sau.
Ở trung tâm của hệ thống camera sau là chiếc camera chính với độ phân giải khủng 50 MP và khẩu độ f/1.8. Điều này đảm bảo mọi bức ảnh được chụp sẽ đầy đủ chi tiết và sắc nét. Công nghệ OIS (ổn định hình ảnh quang học) được tích hợp giúp ổn định hình ảnh, đặc biệt hữu ích trong điều kiện ánh sáng yếu hoặc chụp ảnh khi di chuyển.
Camera phụ 2 MP với khẩu độ f/2.4 sẽ là một công cụ hữu ích cho việc chụp ảnh macro. Bạn có thể bắt gọn mọi chi tiết nhỏ nhất của vật thể, từ các bông hoa sặc sỡ đến chi tiết trên một tờ giấy. Đây là công cụ lý tưởng để thể hiện sự sáng tạo và tạo nên những bức ảnh nghệ thuật.
Cuối cùng là camera phụ 8 MP và khẩu độ f/2.2, Galaxy A25 5G cho phép bạn mở rộng tầm nhìn và chụp ảnh góc siêu rộng. Tận hưởng việc bắt gọn cảnh đẹp xung quanh mà không bị cắt giảm, từ bãi biển tới khung cảnh đô thị rộng lớn.
Hệ thống camera của Galaxy A25
5G
hỗ trợ chế độ chụp đêm nâng cao, giúp bạn ghi lại những khoảnh khắc quý giá dưới ánh đèn yếu mà không mất đi chi tiết và màu sắc quá nhiều. Cùng với đó là chế độ chụp cảnh AI, sử dụng trí tuệ nhân tạo để tối ưu hóa cài đặt máy ảnh, giúp mọi bức ảnh trở nên sống động và tươi tắn.
Hiệu năng ổn định cùng hệ điều hành Android mới
Sự mạnh mẽ của Galaxy A25
5G
bắt nguồn từ chip Exynos 1280 8 nhân, một sự kết hợp hoàn hảo giữa hiệu suất và tiết kiệm năng lượng. Với khả năng xử lý đa nhiệm mượt mà và ổn định, chiếc điện thoại này đáp ứng mọi nhu cầu từ công việc đến giải trí, với sự linh hoạt ổn định trong mức giá phải chăng.
Galaxy A25
5G
tích hợp dung lượng RAM lên đến 8 GB, tạo điều kiện thuận lợi cho trải nghiệm đa nhiệm mượt mà. Bạn có thể thoải mái mở đồng thời nhiều ứng dụng mà không gặp trục trặc, từ việc duyệt web đến xem video hay thậm chí là chơi game mà vẫn duy trì hiệu suất ổn định.
Là một trong những sản phẩm đầu tiên tại thị trường Việt Nam trang bị hệ điều hành Android 14, Galaxy A25
5G
đưa đến trải nghiệm người dùng đỉnh cao. Được thiết kế và tối ưu hóa cho môi trường di động, Android 14 mang lại cảm giác mới mẻ, hiện đại và an toàn, đồng thời tương thích hoàn hảo với các ứng dụng và tính năng tiên tiến nhất.
Pin lớn cung cấp năng lượng cho cả ngày dài
Với viên pin dung lượng lớn 5000 mAh, Galaxy A25
5G
là người bạn đồng hành lý tưởng cho những ngày dài và sử dụng liên tục. Điều này mang lại trải nghiệm sử dụng liền mạch mà không cần phải lo lắng về việc sạc pin thường xuyên.
Với tính năng sạc nhanh 25 W, Galaxy A25
5G
giúp bạn tiết kiệm thời gian và giữ cho chiếc điện thoại luôn sẵn sàng. Một lúc ngắn là đủ để làm đầy pin và chuẩn bị cho mọi thách thức, từ chụp ảnh đến trả lời tin nhắn công việc quan trọng.
Tổng kết, Samsung Galaxy A25
5G
là một chiếc
điện thoại
thu hút với thiết kế hiện đại và đơn giản, màn hình Super AMOLED sắc nét, dung lượng RAM lớn, hệ thống camera đa dạng và pin dung lượng khủng. Đây là sự lựa chọn phù hợp cho những người đang tìm kiếm một chiếc điện thoại đáp ứng đầy đủ nhu cầu hằng ngày mà không phải chi trả một khoản tài chính quá lớn.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Samsung Galaxy A25 5G 8GB/128GB
4.9
/5
79,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
60 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Samsung Galaxy A25 5G 8GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Samsung Galaxy A25 5G 8GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 11/09/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 29/03/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
5 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Xuân Hải
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mới nhận, thấy máy tốt. 8Gb R 128G HDD Cấu hình cao Hơi chậm tí nếu so với các máy đời cao nhiều tiền 7, 8 triệu Xiaomi chẳng hạn Điện thoại chụp ảnh tốt so với tầm giá đủ dùng, miễn so sánh với loại gấp 3 tiền SS hay IP Tùy biến của Samsung cho dòng A phải nói là đỉnh cao chả biết cải tiến từ bao giờ  đầy đủ cạnh tranh được với hàng TQ nhé Được nhận khuyến mại, giá mềm. Chưa dùng lâu nhưng đủ để đánh giá 5.
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 ngày
Phạm duy bình
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Các bạn sử dụng cảm nhận thế nào nhưng mình sài vẫn thấy tốt nói về hàng TGDD là chuẩn nhất rớt và va chạm mạnh ko bị gì cả. Chỉ móp nhẹ ko bể hay là ảnh hưởng gì bên trong cả.
Hữu ích (32)
Đã dùng khoảng 4 ngày
Xem 60 đánh giá
Viết đánh giá
