Tên sản phẩm: Samsung Galaxy Tab S9 WiFi , Giá: 14.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/17
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Bút cảm ứng, Cây lấy sim, Hộp máy, Cáp Type C - Type C
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 1 năm, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Samsung
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Máy tính bảng Samsung Galaxy Tab S9 WiFi 8GB/128GB
Giá từ
13.170.000₫
-34%
Bảo hành Chính hãng đến 18/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
Dynamic AMOLED 2X
Độ phân giải:
1600 x 2560 Pixels
Màn hình rộng:
11" - Tần số quét
120 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 8 Gen 2 for Galaxy
Tốc độ CPU:
1 nhân 3.36 GHz, 4 nhân 2.8 GHz & 3 nhân 2 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 740
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
99.9 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Camera sau
Độ phân giải:
13 MP
Quay phim:
4K 2160p@30fps
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Đèn Flash
Ánh sáng yếu (Chụp đêm)
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Video chuyên nghiệp
Tua nhanh thời gian (Time‑lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quét mã QR
Làm đẹp
HDR
Góc siêu rộng
Chụp ảnh chuyển động
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Chuyên nghiệp (Pro)
Tự động lấy nét
Camera trước
Độ phân giải:
12 MP
Tính năng:
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Xóa phông
Quay video HD
Quay video Full HD
Quay video 4K
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp
HDR
Góc siêu rộng
Chụp ảnh chuyển động
Chụp một chạm
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
MIMO
Dual-band
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BDS
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Dual Messenger)
Đa cửa sổ
Âm thanh Dolby Atmos
Âm thanh AKG
Vision Booster
Samsung DeX (Giao diện tương tự PC)
Mở rộng bộ nhớ RAM
Mở khóa bằng khuôn mặt
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Kết nối bút S Pen
Kết nối bàn phím rời
Không gian thứ hai (Thư mục bảo mật)
HDR10+
Chế độ trẻ em (Samsung Kids)
Chạm 2 lần tắt/mở màn hình
Chia ba màn hình
4 loa stereo
Kháng nước, bụi:
IP68
Ghi âm:
Có
Radio:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
8400 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
45 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Nhôm nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 254.3 mm - Ngang 165.8 mm - Dày 5.9 mm - Nặng 498 g
Thời điểm ra mắt:
07/2023
Hãng:
Samsung.
Xem thông tin hãng
- Samsung là một công ty công nghệ thông tin và điện tử đa quốc gia có trụ sở tại Suwon - Hàn Quốc.
- Các sản phẩm của Samsung đa dạng từ điện thoại đến các thiết bị gia dụng, điện tử như tivi, dàn âm thanh và còn có cả máy lạnh,...
- Tại Samsung, mọi hoạt động đều xuất phát từ lòng đam mê và cam kết không ngừng nghỉ đạt chất lượng hoàn hảo trong mọi sản phẩm và dịch vụ.
- Với thế mạnh là thương hiệu của tập đoàn toàn cầu, chất lượng của sản phẩm luôn đạt mức hoàn thiện cao nhất, chế độ bảo hành tốt nên được khách hàng tin tưởng trên toàn thế giới.
Tìm hiểu thêm
Cuối cùng
Samsung Galaxy Tab S9 WiFi 128GB
cũng đã chính thức ra mắt tại thị trường Việt Nam vào tháng 07/2023, đây được xem là một sự trở lại đầy ấn tượng khi hãng nâng cấp mạnh về hiệu năng cũng như cải tiến pin và màn hình tốt hơn so với thế hệ tiền nhiệm, hứa hẹn mang lại trải nghiệm tuyệt vời cho mọi tác vụ.
Thiết kế thanh lịch và sang trọng
Galaxy Tab S9 WiFi là một trong những sản phẩm mới nhất trong dòng tablet của Samsung, hứa hẹn mang đến trải nghiệm đỉnh cao với nhiều tính năng ấn tượng, sự kết hợp hoàn hảo giữa kiểu dáng tinh tế, chất liệu cao cấp và sắc màu bắt mắt.
Kiểu dáng của Galaxy Tab S9 WiFi được thiết kế vô cùng tinh tế và hiện đại. Thân máy mỏng nhẹ, viền màn hình siêu mỏng giúp tạo cảm giác cầm nắm thoải mái và dễ dàng sử dụng trong thời gian dài mà không gây cảm giác mỏi tay. Thiết kế này không chỉ làm tăng tính thẩm mỹ mà còn tạo ra một diện mạo sang trọng cho sản phẩm.
Về kích thước, chiếc tablet này có màn hình rộng lớn giúp tận hưởng trải nghiệm giải trí và làm việc một cách thoải mái. Bên cạnh đó, độ mỏng 5.9 mm của máy cũng làm cho việc cầm nắm và sử dụng dễ dàng, phù hợp với nhu cầu di động của người dùng.
Trên phiên bản này hãng vẫn sẽ tiếp tục trang bị bút S Pen dành cho máy, cùng với công nghệ đa điểm cảm ứng tiên tiến, bút S Pen cho phép người dùng viết, vẽ và ghi chú một cách tự nhiên, gần giống như sử dụng một cây bút chì trên giấy.
Điểm đặc biệt nhất mà Samsung mang đến lần này chính là cả Tab S9 WiFi và bút S Pen đều được trang bị khả năng kháng nước và bụi đạt chuẩn IP68. Bộ đôi sẽ đồng hành cùng bạn đi bất kỳ đâu, luôn sẵn sàng để ghi lại những ý tưởng sáng tạo của bạn.
Màn hình hiển thị hình ảnh sống động, chi tiết
Samsung Galaxy Tab S9 WiFi trang bị công nghệ màn hình Dynamic AMOLED 2X mang đến những hình ảnh sống động, sắc nét với độ tương phản cao và màu sắc chân thực. Khả năng tái tạo màu sắc tuyệt vời của màn hình cho phép người dùng thưởng thức các nội dung đa phương tiện hay chơi game với trải nghiệm hết sức chân thực và đã mắt.
Màn hình của Tab S9
WiFi
rộng 11 inch mang lại một không gian hiển thị rộng lớn cho người dùng, quá trình xem phim, chơi game và làm việc trở nên thoải mái. Cùng với đó Samsung cũng tối ưu viền mỏng giúp cho trải nghiệm khi nhìn trở nên dễ chịu hơn bao giờ hết.
Để mang đến trải nghiệm xem phim và chơi game đỉnh cao, Samsung Galaxy Tab S9 WiFi được trang bị độ phân giải 1600 x 2560 pixels. Với mật độ điểm ảnh cao, màn hình hiển thị chi tiết hơn nên người dùng có thể thưởng thức những video chất lượng cao để tận hưởng từng khoảnh khắc sống động.
Galaxy Tab S9 WiFi tích hợp tần số quét cao 120 Hz đáp ứng nhu cầu ngày càng tăng của người dùng với các ứng dụng đa phương tiện và game hiện đại. Các hiệu ứng trượt mượt mà, giảm thiểu hiện tượng giật lag và giúp người dùng có được trải nghiệm thú vị, chân thực hơn khi thao tác trên màn hình.
Nếu bạn đã ấn tượng với màn hình của Galaxy Tab S9, bạn sẽ còn bất ngờ hơn với
Samsung Galaxy Tab S10 Plus
và
Samsung Galaxy Tab S10 Plus 5G
, với màn hình Dynamic AMOLED 2X cung cấp độ phân giải cực cao và màu sắc sống động, đem lại trải nghiệm xem phim và chơi game không thể tuyệt vời hơn.
Cấu hình mạnh mẽ hàng đầu
Hiệu năng của Samsung Galaxy Tab S9 WiFi với Snapdragon 8 Gen 2 for Galaxy thực sự rất ấn tượng. Với cấu hình mạnh mẽ như vậy, chiếc
máy tính bảng Samsung Galaxy Tab S
này hoàn toàn có thể xử lý nhanh chóng mọi tác vụ hằng ngày, từ lướt web, xem video, chơi game đến làm việc văn phòng. Nhờ vào tốc độ xử lý đỉnh cao và khả năng đồ họa mạnh mẽ của GPU tích hợp, người dùng sẽ có trải nghiệm chơi game mượt mà và đồ họa 3D ổn định hơn.
Samsung Galaxy Tab S9 WiFi được trang bị RAM dung lượng lớn với 8 GB, cho phép xử lý đa nhiệm, chạy ứng dụng nặng nhanh chóng và trơn tru. Người dùng còn có thể mở đồng thời nhiều tab trình duyệt, xem video 4K, chơi game yêu thích và làm việc với các ứng dụng nặng mà không gặp tình trạng giật lag.
Hỗ trợ camera quay chụp sắc nét
Samsung Galaxy Tab S9 WiFi được trang bị một hệ thống camera tiên tiến, đem đến cho người dùng những trải nghiệm chụp ảnh và quay video đáng nhớ.
Camera chính có độ phân giải 13 MP có hỗ trợ lấy nét tự động, cho phép lấy nét tự động nhanh chóng và chính xác. Đi cùng với đó là một camera ở mặt trước có độ phân giải 12 MP, được hỗ trợ các tính năng góc siêu rộng giúp cho máy tính bảng có thể thu lại khung cảnh một cách tốt hơn với độ bao quát lớn, rất phù hợp cho các nhu cầu cuộc gọi video hay hội họp online.
Pin lớn đáp ứng nhu cầu giải trí dài lâu
Samsung đã trang bị Galaxy Tab S9 WiFi với viên pin có dung lượng lớn lên tới 8400 mAh (cao hơn 400 mAh so với bản tiền nhiệm). Bạn sẽ không còn phải lo lắng về việc máy sẽ hết pin ngay khi bạn đang tận hưởng những trải nghiệm giải trí hay làm việc quan trọng.
Bên cạnh đó, đây còn là chiếc
máy tính bảng sạc siêu nhanh
với công suất hỗ trợ là 45 W, giúp bạn nhanh chóng sạc đầy pin cho máy để tiếp tục quá trình trải nghiệm công việc, giải trí của mình mà không bị gián đoạn.
Samsung đã tích hợp công nghệ âm thanh cao cấp vào Galaxy Tab S9 WiFi với hệ thống loa 4 loa AKG có khả năng tái hiện âm thanh chất lượng cao và rõ ràng hơn bao giờ hết. Bốn loa được đặt trên bốn cạnh của
máy tính bảng
, giúp mang đến âm thanh vòm mạnh mẽ và sống động, đảm bảo người dùng có trải nghiệm giải trí tuyệt vời khi xem phim, nghe nhạc hay chơi game.
Tóm lại, Samsung Galaxy Tab S9 WiFi không chỉ là một
máy tính bảng Samsung
mạnh mẽ và đa chức năng, mà còn sở hữu viên pin dung lượng lớn và khả năng hoạt động liên tục vượt trội so với phiên bản trước đó. Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc tablet với hiệu suất cao và thời lượng pin dài, thì đây chắc chắn là một lựa chọn đáng cân nhắc.
Đáp ứng tốt nhu cầu cơ bản với chi phí hợp lý là điểm mạnh của Galaxy Tab S9 WiFi 128GB. Mặt khác, người dùng tìm kiếm hiệu năng đỉnh cao và màn hình sống động có thể chuyển sự chú ý sang
Samsung Galaxy Tab S10 FE
,
Samsung Galaxy Tab S10 FE 5G
và
Samsung Galaxy Tab S10 FE Plus
.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Samsung Galaxy Tab S9 WiFi 8GB/128GB
4.9
/5
1,7k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
9 đánh giá
5
99.8%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Samsung Galaxy Tab S9 WiFi 8GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Samsung Galaxy Tab S9 WiFi 8GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn Tuấn Dũng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mua 10.700 mà ngon lắm luôn có đủ galaxy AI Rất đáng mua.
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Đông
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mọi thứ đều tốt như mong đợi
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 9 đánh giá
Viết đánh giá
