Tên sản phẩm: TCL Tab 10 Gen 2 4G 4GB/64GB , Giá: 2.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/14
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Adapter, Sách hướng dẫn, Bao da, Miếng dán màn hình, Cây lấy sim, Hộp máy, Cáp Type C - Type A
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 18 tháng,
Xem điểm bảo hành TCL
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
1200 x 2000 Pixels
Màn hình rộng:
10.36" - Tần số quét
60 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
MediaTek MT8768
Tốc độ CPU:
4 nhân 2 GHz & 4 nhân 1.5 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
IMG PowerVR GE8320
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
40 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Zoom kỹ thuật số
Toàn cảnh (Panorama)
Quét mã QR
Chụp hẹn giờ
Camera AI
Tự động lấy nét
Camera trước
Độ phân giải:
5 MP
Tính năng:
Quay video Full HD
Làm đẹp
Flash màn hình
Bộ lọc màu
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
1 Nano SIM
Thực hiện cuộc gọi:
Có nghe gọi
Wifi:
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Trợ lý ảo Google
Mở khóa bằng khuôn mặt
Loa kép
Chế độ trẻ em
Radio:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
6000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
10 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Nhôm nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 244.94 mm - Ngang 154.7 mm - Dày 7.35 mm - Nặng 425 g
Thời điểm ra mắt:
08/2023
Trong năm 2023,
TCL Tab 10 Gen 2 LTE
được cho ra mắt, máy đã nhanh chóng chiếm được cảm tình của người dùng với mức giá bán hấp dẫn và nhiều ưu điểm nổi trội. Điểm nhấn của máy là màn hình lớn 10.36 inch, thiết kế mỏng nhẹ với mặt lưng kim loại sang trọng.
Thiết kế với mặt lưng kim loại
TCL Tab 10 Gen 2 LTE có vẻ ngoài trông khá thanh lịch với mặt lưng và màn hình được làm theo dạng phẳng, một cách tạo hình quen thuộc so với mặt bằng chung máy tính bảng có trên thị trường trong năm 2023. Điểm nhấn chính ở máy có lẽ là nằm ở phần mặt lưng, vị trí này được làm từ chất liệu kim loại mặc dù đây chỉ là sản phẩm giá rẻ.
Mặt lưng của máy tính bảng được làm nhám nhẹ, cho khả năng chống bám dấu vân tay tốt, giúp hạn chế tình trạng dính bẩn khi cầm nắm sử dụng trong thời gian dài. Ngoài ra, mặt lưng kim loại còn mang đến hiệu quả cho việc tản nhiệt nhờ đặc tính dẫn nhiệt tốt. Điều này giúp máy vận hành một cách ổn định hơn, tránh tổn hại đến linh kiện.
Ở phần mặt trước, TCL thiết kế cho máy tính bảng một chiếc màn hình có viền dày - đều ở 4 cạnh, vị trí cụm camera sẽ được đặt ở bên hông thay vì trên đầu như những mẫu khác. Cách làm này nhằm tối ưu cho việc sử dụng khi để ngang, phù hợp với thói quen của người dùng đối với các thiết bị di động có màn hình lớn như máy tính bảng.
Điểm ấn tượng tiếp theo có thể kể đến là độ mỏng 7.35 mm, nó giúp máy trông thanh thoát hơn, tinh tế hơn để không tạo nên cảm giác “giá rẻ - dày cộm”. Tổng quan thì máy tính bảng trông khá sang, thoạt nhìn có lẽ sẽ không cảm thấy rẻ tiền khi mức độ hoàn thiện của nó rất tốt, không có ọp ẹp và các chi tiết thừa.
TCL Tab 10 Gen 2
LTE
có hỗ trợ loa kép, giúp tái tạo âm thanh một cách to rõ và sống động, tạo điều kiện cho việc trải nghiệm nội dung trở nên chân thực hơn.
Màn hình lớn hỗ trợ độ phân giải cao
Máy tính bảng TCL
này được trang bị màn hình IPS LCD, một công nghệ hiển thị tiên tiến mang lại trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời. Với màn hình rộng lớn 10.36 inch, TCL Tab 10 Gen 2
LTE
tạo ra một không gian hiển thị đẳng cấp, đồng thời hỗ trợ độ phân giải cao lên đến 1200 x 2000 Pixels.
Kích thước màn hình lớn không chỉ mang lại trải nghiệm xem phim, chơi game và duyệt web tuyệt vời, mà còn mở ra không gian sáng tạo cho việc chỉnh sửa ảnh và làm việc đa phương tiện. Độ phân giải cao giúp chi tiết hình ảnh trở nên rõ nét, sắc sảo, đồng thời màn hình IPS LCD cung cấp màu sắc chân thực và góc nhìn rộng, tạo điều kiện thuận lợi cho việc chia sẻ nội dung với nhiều người.
Camera 8 MP cho khả năng chụp ảnh tốt
Vì đây là một chiếc máy tính bảng có giá phải chăng, khả năng nâng cấp camera có thể hạn chế hơn so với các sản phẩm khác trên thị trường. Tuy nhiên, trong trường hợp của TCL Tab 10 Gen 2
LTE
, hãng đã trang bị máy tính bảng với một camera trước 5 MP và camera sau 8 MP, đáp ứng đủ cho nhu cầu chụp ảnh cơ bản.
Bên cạnh đó, tablet còn có khả năng quay video ở độ phân giải Full HD, điều này là một điểm mạnh giúp nâng cao trải nghiệm sử dụng.
Cấu hình ổn trong tầm giá
TCL Tab 10 Gen 2
LTE
được trang bị con chip MediaTek MT8768, một vi xử lý giá rẻ nhưng vẫn đảm bảo hiệu năng ổn định. Đây là một lựa chọn hợp lý cho những người dùng cần một chiếc máy tính bảng có giá cả phải chăng nhưng vẫn đáp ứng được nhu cầu sử dụng cơ bản.
MediaTek MT8768 là một vi xử lý được sản xuất trên quy trình 12 nm, sử dụng 8 nhân với tốc độ xung nhịp tối đa 2 GHz. Với cấu hình này, TCL Tab 10 Gen 2
LTE
có thể đáp ứng tốt nhu cầu giải trí thông thường như lướt web, xem phim, chơi game nhẹ và thực hiện các tác vụ cơ bản khác.
Tuy nhiên, RAM 4 GB có thể là một hạn chế đối với những người dùng cần mở nhiều ứng dụng cùng lúc. Trong trường hợp này, máy có thể bị giật lag hoặc chậm chạp. Nhằm hạn chế vấn đề này, người dùng nên tắt bớt các ứng dụng không cần thiết nhằm tối ưu RAM có trên máy, từ đó tối ưu được tốc độ xử lý cũng như làm máy trở nên mượt mà hơn.
Bộ nhớ trong của TCL Tab 10L Gen 2
LTE
là 64 GB, đáp ứng tốt nhu cầu lưu trữ cơ bản của người dùng. Tuy nhiên, đối với những người dùng có nhu cầu lưu trữ nhiều nội dung, máy có hỗ trợ mở rộng bộ nhớ thêm tối đa 1 TB bằng thẻ micro SD.
Hơn hết, mẫu máy tính bảng này còn được hỗ trợ mạng di động 4G để người dùng thuận tiện hơn trong việc kết nối internet. Giờ đây người dùng sẽ không phải lo lắng khi phải rời xa các điểm phát sóng WiFi, khi vẫn có thể sử dụng mạng di động ở bất kỳ nơi đâu (ngoại trừ nơi ngoài vùng phủ sóng di động).
Cung cấp năng lượng vừa đủ cho một ngày sử dụng
TCL Tab 10 Gen 2
LTE
được trang bị viên pin 6000 mAh, một dung lượng khá khiêm tốn so với các mẫu máy tính bảng hiện nay. Tuy nhiên, nhờ con chip MediaTek MT8768 có mức xung nhịp không quá cao và màn hình IPS LCD tiết kiệm điện, máy có thể đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng cơ bản trong một ngày dài.
TCL Tab 10 Gen 2
LTE
chỉ hỗ trợ sạc 10 W, một chuẩn sạc khá thấp ở thời điểm hiện tại. Tuy nhiên, đây là điều dễ hiểu đối với một chiếc máy tính bảng giá rẻ. Ở mức giá này, người dùng không thể đòi hỏi quá nhiều về tốc độ sạc.
TCL Tab 10 Gen 2
LTE
là một lựa chọn đáng cân nhắc cho những người dùng đang tìm kiếm một chiếc
máy tính bảng
giá rẻ, đáp ứng tốt nhu cầu cơ bản như xem phim, lướt web, đọc báo,... Máy sở hữu màn hình lớn 10.36 inch, giúp người dùng có trải nghiệm giải trí tuyệt vời. Ngoài ra, máy cũng có thiết kế nhỏ gọn, dễ cầm nắm, phù hợp với nhiều đối tượng người dùng.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng TCL Tab 10 Gen 2 4G 4GB/64GB
4.9
/5
5,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
18 đánh giá
5
99.7%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng TCL Tab 10 Gen 2 4G 4GB/64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng TCL Tab 10 Gen 2 4G 4GB/64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
TGDD đã liên hệ hỗ trợ ngày 03/07/2024
2 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Dương
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy xài rất tốt 2 ngày mới sạc pin một lần
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Trần Minh Thiện
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Xài OK lắm rất xịn xò
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 18 đánh giá
Viết đánh giá
