Tên sản phẩm: TCL Tab 10L Gen 2 WiFi 3GB/32GB , Giá: 1.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/14
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Adapter, Sách hướng dẫn, Miếng dán màn hình, Cây lấy sim, Hộp máy, Cáp Type C - Type A
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 18 tháng,
Xem điểm bảo hành TCL
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
800 x 1280 Pixels
Màn hình rộng:
10.1" - Tần số quét
60 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
MediaTek MT8766
Tốc độ CPU:
1.8 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
IMG PowerVR GE8300
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
3 GB
Dung lượng lưu trữ:
32 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
22 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Camera sau
Độ phân giải:
2 MP
Quay phim:
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Chống rung
Camera AI
Camera trước
Độ phân giải:
2 MP
Tính năng:
Quay video Full HD
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Trợ lý ảo Google
Loa kép
Chế độ trẻ em
Radio:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
6000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
10 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng kim loại
Kích thước, khối lượng:
Dài 241.2 mm - Ngang 156.6 mm - Dày 7.99 mm - Nặng 472 g
Thời điểm ra mắt:
08/2023
Được ra mắt trong năm 2023,
TCL Tab 10L Gen 2
tạo được sự chú ý khi có giá bán hết sức cạnh tranh nhưng lại sở hữu khá nhiều đặc điểm nổi bật. Ưu điểm lớn nhất có thể kể đến là màn hình lớn, thiết kế mỏng và có cả mặt lưng kim loại.
Thiết kế phẳng và có mặt lưng làm từ kim loại
TCL Tab 10L Gen 2 có một thiết kế vuông vắn với hai mặt trước và sau được thiết kế phẳng, cách làm này đem đến cho máy một cái nhìn tinh tế đầy sang trọng và có tính xu hướng khi đây được xem là kiểu dáng thịnh hành trong vài năm qua.
Máy có độ mỏng 7.99 mm, một con số khá lý tưởng trên một chiếc máy tính bảng giá rẻ, mang đến cái nhìn thanh lịch cũng như tạo cảm giác cầm nắm được tốt hơn. Bên cạnh đó, tablet còn mang đến điểm nhấn khi kết hợp giữa khung viền nhựa nhẹ cùng mặt lưng kim loại cứng cáp.
Trải nghiệm giải trí trên TCL Tab 10L Gen 2 trở nên sống động hơn với hệ thống loa kép tích hợp, âm thanh mạnh mẽ và rõ ràng sẽ làm cho mọi hoạt động từ xem phim đến nghe nhạc trở nên trọn vẹn và thỏa mãn.
Ở mặt trước của
máy tính bảng
, TLC Tab 10L Gen 2 có một màn hình với các viền xung quanh được làm đều nhau, trông khá mỏng và cân đối. Phần viền này có ẩn chứa một camera selfie ở bên hông máy, điều này thuận tiện cho việc sử dụng máy tính bảng theo chiều ngang khi camera có thể tập trung chủ thể được tốt hơn.
Màn hình lớn cho trải nghiệm sống động
TCL Tab 10L Gen 2 sử dụng công nghệ IPS LCD cho phần màn hình, tấm nền này hiện đang khá phổ biến và xuất hiện nhiều trên các dòng máy tính bảng giá rẻ. Ưu điểm của tấm nền IPS LCD là khả năng tái hiện màu sắc được chân thực, góc nhìn rộng và giá thành hợp lý để nhà sản xuất tối ưu kinh phí khi sản xuất.
Điểm đáng chú ý tiếp theo ở máy tính bảng có lẽ là kích thước màn hình lớn lên đến 10.1 inch. Với kích thước màn hình lớn, chiếc
máy tính bảng TCL
này hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu giải trí của người dùng khi mọi thứ đều được tái hiện một cách to rõ. Ngoài ra, các công việc như soạn thảo văn bản hay chỉnh sửa bảng làm việc trên Google Sheet cũng trở nên dễ dàng và thuận tiện hơn.
Với độ phân giải màn hình 800 x 1280 Pixels, màn hình cung cấp khả năng tái hiện nội dung với độ chi tiết ổn, đảm bảo bạn có thể nhìn rõ nội dung mà không gặp hiện tượng răng cưa hoặc điểm ảnh lộ rõ quá nhiều.
Camera đáp ứng nhu cầu chụp cơ bản
TCL Tab 10L Gen 2 là một chiếc máy tính bảng giá rẻ với camera 2 MP ở cả mặt trước và mặt sau, đủ để đáp ứng nhu cầu chụp ảnh cơ bản. Mặc dù không được nâng cấp mạnh mẽ so với mặt bằng chung trên thị trường, camera của nó vẫn tạo sự chú ý khi hỗ trợ khả năng quay video ở chất lượng Full HD.
Hiệu năng ổn, đủ dùng cho các tác vụ thông thường
TCL Tab 10L Gen 2 được trang bị con chip MediaTek MT8766, một vi xử lý chuyên dùng cho các dòng thiết bị di động giá rẻ. Chip nổi bật với cấu hình ổn định cũng như mức giá thành phải chăng, giúp cho các nhà sản xuất tối ưu được chi phí để đem đến một chiếc máy tính bảng dễ tiếp cận hơn về mặt kinh tế.
MediaTek MT8766 được ra mắt từ khá lâu, với 4 nhân hiệu suất bên trong và còn là mẫu chip sản xuất trên tiến trình 12 nm. Vì thế, cấu hình của TCL Tab 10L Gen 2 cũng chỉ có thể đáp ứng tốt nhu cầu giải trí thông thường như lướt web, xem phim, nghe gọi và trả lời tin nhắn thông thường.
Bên cạnh đó, RAM 3 GB cũng được xem là một hạn chế nên người dùng lưu ý khi mở nhiều ứng dụng cùng lúc có thể sẽ gây nên giật lag. Còn về bộ nhớ trong thì sẽ là 32 GB, có hỗ trợ mở rộng thêm 1 TB từ thẻ Micro SD dành cho người dùng có nhu cầu lưu trữ nhiều nội dung.
TCL Tab 10L Gen 2 vẫn sẽ có hệ điều hành Android 13, tích hợp nhiều tính năng mới cũng như bản vá bảo mật từ Google, cùng với đó là giao diện dễ sử dụng giúp người dùng dễ làm quen với máy trong thời gian ngắn.
Trang bị pin 6000 mAh đủ dùng cho nhu cầu giải trí
Chiếc máy tính bảng này được trang bị viên pin có dung lượng 6000 mAh, một con số không quá cao trên một chiếc tablet hiện nay. Tuy có phần hạn hẹp về mặt năng lượng, thế nhưng con chip sử dụng có mức xung nhịp không quá cao cũng như không phải gánh một màn hình ngốn quá nhiều điện, điều này giúp cho tablet có thể hoạt động dài lâu hơn.
Vì đây là mẫu tablet giá rẻ, vì thế cũng không có gì bất ngờ nếu như em nó chỉ hỗ trợ sạc 10 W, một chuẩn khá thấp ở thời điểm hiện tại. Nhưng suy cho cùng, ở mức giá này thì đây có thể xem là điều có thể vi vu chấp nhận được.
TCL Tab 10L Gen 2 có thể sẽ là lựa chọn phù hợp cho những khách hàng đang tìm mua một chiếc tablet giá rẻ, đặt mục tiêu tối ưu giá thành lên làm đầu. Bên cạnh mức giá, mẫu tablet này còn đáng chú ý khi có màn hình lớn, giúp các bậc phụ huynh lớn tuổi dễ dàng xem nội dung hay làm một thiết bị phụ để giải trí ở mức cơ bản.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng TCL Tab 10L Gen 2 WiFi 3GB/32GB
4.9
/5
5,4k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
23 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0.1%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng TCL Tab 10L Gen 2 WiFi 3GB/32GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng TCL Tab 10L Gen 2 WiFi 3GB/32GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 17/02/2025
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
5 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Chí Công BĐS
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chí Công BĐSVới tầm giá này hôm qua mua về hôm nay đem tặng người thân quen mở tem mở máy hãng này giá này xài rất êm.Mua tặng cho việc xem youtube nên với giá thành rẻ mà tốt mà kèm theo phiếu của siêu thị thấy chất lượng lên cao.Nên mua khi làm quà Tết cho trẻ hoặc người lớn tuổi xem phim giải trí. 5 sao.
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Nguyễn Thị Anh Thư
Đã mua tại TGDĐ
Rất tốt
Hữu ích (33)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 23 đánh giá
Viết đánh giá
