Tên sản phẩm: Tecno Spark 20C 8GB/128GB , Giá: 2.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/7
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Tecno Spark 20C 8GB/128GB
Giá từ
2.490.000₫
Bảo hành Chính hãng đến 04/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13 (Go Edition)
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G36 8 nhân
Tốc độ CPU:
2.2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
IMG PowerVR GE8320
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
116 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 0.08 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quay chậm (Slow Motion)
Nhãn dán (AR Stickers)
Lấy nét theo pha (PDAF)
Làm đẹp
HDR
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
8 MP
Tính năng camera trước:
Đèn Flash trợ sáng
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Làm đẹp
Góc rộng (Wide)
Chụp đêm
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
HD+ (720 x 1612 Pixels)
Màn hình rộng:
6.56" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
480 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Panda
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
18 W
Sạc kèm theo máy:
18 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Mở rộng bộ nhớ RAM
Loa kép
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
MP4
AV1
Nghe nhạc:
OGG
MP3
Midi
FLAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 163.7 mm - Ngang 75.6 mm - Dày 8.55 mm - Nặng 189 g
Thời điểm ra mắt:
05/2024
Bạn đang tìm kiếm một chiếc smartphone có khả năng đáp ứng mọi nhu cầu từ công việc đến giải trí, đồng thời không làm bạn thất vọng về thiết kế và hiệu suất. Sản phẩm
Tecno Spark 20C
không chỉ sở hữu ngoại hình bắt mắt mà còn được trang bị những tính năng ưu việt, hứa hẹn mang lại trải nghiệm tuyệt vời nhất.
Thiết kế khung viền vuông vức
Chiếc
điện thoại Tecno
này mang trong mình sự cao cấp và tinh tế trong thiết kế với khung viền vuông vức cùng các góc được bo tròn tinh tế tạo nên sự mềm mại, thoải mái khi cầm nắm. Phần cạnh bên của Tecno Spark 20C, được trang bị cảm biến vân tay tích hợp nút nguồn, giúp bạn dễ dàng và nhanh chóng mở khóa thiết bị, chỉ cần một cái chạm nhẹ.
Màu sắc mặt lưng
điện thoại
sở hữu các tone màu cực kỳ thời trang và trẻ trung, tạo điểm nhấn cho bạn mỗi khi xuất hiện. Sự chọn lựa này không chỉ giúp Tecno Spark 20C trở nên nổi bật mà còn phản ánh phong cách cá nhân của bạn.
Màn hình hiển thị chất lượng
Được trang bị tấm nền IPS LCD, Tecno Spark 20C hiển thị nổi bật với màu sắc trung thực và góc nhìn rộng. Hỗ trợ độ phân giải HD+ (720 x 1612 Pixels), tuy không quá cao nhưng vẫn giúp cho từng chi tiết trở nên sắc nét trong tầm giá. Tấm nền này cũng có độ bền cao và tiết kiệm năng lượng hiệu quả.
Với kích thước màn hình 6.56 inch, người dùng sẽ có một không gian lý tưởng để thưởng thức nội dung phong phú từ video, hình ảnh đến các tác vụ hằng ngày. Tần số quét 90 Hz là một lợi thế tuyệt vời mang lại sự mượt mà cho mọi chuyển động, từ cuộn trang web cho đến những pha hành động nhanh trong game.
Điểm nhấn độc đáo của màn hình Tecno Spark 20C là Dynamic Island, một đổi mới thiết kế giúp khu vực "notch" camera trước tích hợp vào màn hình được sử dụng linh hoạt hơn bằng cách hiển thị thông báo hoặc thông tin hệ thống.
Với hệ thống loa kép, Tecno Spark 20C nâng trải nghiệm âm thanh của bạn lên tầm cao mới, cho dù bạn đang ở trong một môi trường ồn ào. Độ rõ ràng trong cuộc gọi và âm thanh là một điểm sáng rõ ràng của sản phẩm này.
Hiệu năng đáp ứng tốt nhiều tác vụ
Tecno Spark 20C sử dụng bộ vi xử lý Helio G36 8 nhân mạnh mẽ, được thiết kế để đáp ứng tốt các tác vụ hằng ngày và một số tựa game không yêu cầu đồ hoạ quá cao. Với 8 GB RAM, Tecno Spark 20C giúp bạn sử dụng nhiều ứng dụng cùng lúc mà không giật lag, duy trì hiệu suất và chuyển đổi giữa các ứng dụng mượt mà.
Với 128 GB bộ nhớ trong, Tecno Spark 20C cung cấp không gian lưu trữ rộng rãi cho hình ảnh, video, ứng dụng và nhiều dữ liệu khác. Đặc biệt, khả năng mở rộng lên đến 1 TB qua thẻ MicroSD là một điểm cộng lớn, cho phép bạn lưu trữ thêm nhiều nội dung mà không cần lo lắng về việc hết không gian.
Camera đem đến khả năng chụp chất lượng
Được trang bị camera chính 50 MP, Tecno Spark 20C cung cấp khả năng chụp ảnh với độ phân giải cao và chi tiết vượt trội. Phiên bản này cực kỳ linh hoạt, phù hợp cho tất cả các tình huống từ những bức ảnh chụp trong điều kiện ánh sáng ban ngày cho tới các buổi tối hay hoàng hôn mà không làm mất đi vẻ đẹp tự nhiên của khoảnh khắc.
Tecno Spark 20C được trang bị camera selfie 8 MP với cảm biến nhạy sáng cao, điểm ảnh rõ ràng, đèn flash kép, giúp chụp ảnh đẹp ngay cả trong điều kiện thiếu sáng. Các cải tiến về làm đẹp còn tôn lên vẻ đẹp tự nhiên của mọi tone màu da, giúp bạn tự tin khi chụp ảnh và video call.
Pin trâu dùng lâu cả ngày
Với viên pin 5000 mAh, Tecno Spark 20C có thể đồng hành cùng bạn suốt cả ngày dài sử dụng, từ việc lướt web, xem video, cho đến chơi game hay sử dụng các ứng dụng nặng mà không hề gây ra cảm giác việc pin sẽ nhanh chóng cạn kiệt.
Không chỉ có viên pin lớn, chiếc
điện thoại Android
này còn hỗ trợ sạc 18 W, giúp rút ngắn thời gian để nạp đầy năng lượng cho thiết bị, giảm thiểu đáng kể thời gian chờ đợi, cho bạn thời gian trải nghiệm gần như liên tục.
Tecno Spark 20C là một siêu phẩm trong phân khúc giá rẻ, từ thiết kế đẳng cấp đến hiệu suất mạnh mẽ, từ trải nghiệm hình ảnh sắc nét đến chất lượng âm thanh điện ảnh, tất cả đều đáp ứng xuất sắc mọi yêu cầu của người dùng. Với Tecno Spark 20C chắc chắn bạn sẽ có trải nghiệm di động vượt ngoài mong đợi.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Tecno Spark 20C 8GB/128GB
4.9
/5
3,1k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
9 đánh giá
5
99.7%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Tecno Spark 20C 8GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Tecno Spark 20C 8GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Trung
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy rẻ tiền nhưng xịn vãi
Hữu ích (24)
Đã dùng khoảng 5 ngày
Thái Minh Sang
Đã mua tại TGDĐ
Hữu ích (139)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 9 đánh giá
Viết đánh giá
