Tên sản phẩm: vivo Y03T 4GB/128GB , Giá: 3.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/13
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Unisoc Tiger T612
Tốc độ CPU:
1.8 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G52
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
109 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 13 MP & Phụ 0.08 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
HD 720p@120fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quét tài liệu
Quay chậm (Slow Motion)
Làm đẹp
HDR
Google Lens
Chụp ảnh chuyển động
Chụp hẹn giờ
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
5 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
HDR
Flash màn hình
Chụp đêm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
HD+ (720 x 1612 Pixels)
Màn hình rộng:
6.56" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
528 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực CSG
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
15 W
Sạc kèm theo máy:
15 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Tối ưu game (Siêu trò chơi)
Trợ lý ảo Jovi
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Thanh bên thông minh
Mở rộng bộ nhớ RAM
Không gian thứ hai
Cử chỉ thông minh
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chặn tin nhắn
Chặn cuộc gọi
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Kháng nước, bụi:
IP54
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
WEBM
TS
MP4
MKV
FLV
AV1
ASF
3GP
Nghe nhạc:
WAV
Vorbis
MP3
Midi
FLAC
APE
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 163.63 mm - Ngang 75.58 mm - Dày 8.39 mm - Nặng 185 g
Thời điểm ra mắt:
03/2024
Hãng:
vivo.
Xem thông tin hãng
- vivo là một công ty Trung Quốc chuyên thiết kế, phát triển và sản xuất điện thoại thông minh Android, phụ kiện điện thoại thông minh, phần mềm và dịch vụ trực tuyến.
- vivo được thành lập từ năm 2009 bởi ông Duan Yongping, thuộc tập đoàn công nghệ BBK Electronics và hiện có trụ sở chính tại Quảng Đông. Năm 2016, vivo đã lọt top 10 thương hiệu điện thoại có thị phần lớn nhất trên thế giới (đứng ở vị trí thứ 5).
Tìm hiểm thêm
vivo Y03T 4GB/128GB
- chiếc điện thoại vừa đẹp mắt, vừa “hợp túi tiền”, đã chính thức ra mắt tại thị trường Việt Nam. Với diện mạo trẻ trung, đầy cuốn hút và sức mạnh nội lực từ cấu hình cải tiến, cùng viên pin mạnh mẽ 5000 mAh, sản phẩm hứa hẹn đem đến trải nghiệm xuất sắc, vượt trội so với những phiên bản trước đó.
Thiết kế vuông vức, mạnh mẽ, đạt chuẩn IP54
vivo Y03T cuốn hút với thiết kế vuông vức, tôn lên vẻ sang trọng và tinh tế. Dù chất liệu được chọn là nhựa, sản phẩm vẫn không mất đi sự cao cấp vốn có, mà ngược lại, còn mang lại cảm giác nhẹ nhàng, thoải mái khi cầm, tạo sự tiện dụng cho người dùng trong bất kỳ tình huống nào.
Mặt trước của vivo Y03T được bảo vệ bằng kính cường lực CSG, giúp chống trầy xước khi sử dụng. Nhờ đó, sản phẩm bền hơn và người dùng có thể yên tâm sử dụng mà không lo hư hỏng.
Ngoài ra, vivo Y03T còn có khả năng kháng nước và bụi với chuẩn IP54, giúp bảo vệ máy tốt hơn trong những tình huống ngoài trời. Khả năng chống chịu này làm cho sản phẩm bền hơn trong các môi trường khắc nghiệt.
Màn hình lớn, trải nghiệm mượt mà
Màn hình IPS LCD trên
điện thoại
mang đến hình ảnh rõ nét và màu sắc tươi sáng. Với góc nhìn rộng, bạn có thể thoải mái nhìn từ nhiều hướng khác nhau. Độ phân giải HD+ (720 x 1612 Pixels) cùng kích thước 6.56 inch giúp bạn có không gian trải nghiệm rộng rãi, rất tiện lợi cho việc xem phim và lướt web.
Xem thêm:
Màn hình IPS LCD là gì? Có gì nổi bật? Thiết bị nào có màn hình IPS?
Với tần số quét 90 Hz, màn hình vivo Y03T cho phép hình ảnh được cập nhật đến 90 lần mỗi giây. Điều này không chỉ mang đến sự mượt mà vượt trội mà còn đảm bảo phản hồi nhanh, giúp mọi chuyển động trên màn hình trở nên chân thật và linh hoạt.
Camera đáp ứng tốt nhu cầu cơ bản
vivo với hệ thống camera sau đa dạng là lựa chọn tuyệt vời cho những ai yêu thích chụp ảnh, giúp bạn dễ dàng ghi lại mọi khoảnh khắc trong cuộc sống. Bộ camera 13 MP và 0.08 MP không chỉ cho ra những bức ảnh đẹp mà còn giúp bạn thử các tính năng sáng tạo.
Với khả năng quay video Full HD, mọi khoảnh khắc đều được ghi lại một cách sắc nét và chân thực. Chưa hết, các tính năng như xóa phông, quay Time Lapse, Panorama, quét tài liệu, chế độ Pro và chụp đêm mở ra một thế giới sáng tạo không giới hạn, giúp bạn dễ dàng tạo ra những tác phẩm ảnh đầy ấn tượng và cá tính.
Vượt trội về sức mạnh trong tầm giá
Chạy trên nền tảng Android 14, vivo Y03T mang đến giao diện thân thiện, cùng với các bản cập nhật bảo mật liên tục, giúp trải nghiệm của bạn không chỉ tối ưu mà còn an toàn hơn bao giờ hết. Bên cạnh đó, sức mạnh đến từ chip Unisoc Tiger T612 8 nhân khiến mọi tác vụ, từ lướt web, xem phim cho đến nhắn tin, đều được xử lý mượt mà, mang lại trải nghiệm trơn tru, không gián đoạn.
Được trang bị RAM 4 GB và bộ nhớ trong 128 GB, chiếc
điện thoại vivo dòng Y
này tự tin đáp ứng mọi nhu cầu đa nhiệm cơ bản và lưu trữ những dữ liệu cần thiết. Ngoài ra, bạn vẫn có thể được mở rộng dung lượng qua thẻ MicroSD lên đến 1 TB, tạo ra dung lượng khổng lồ cho mọi nhu cầu sử dụng.
Pin bền bỉ 5000 mAh, dùng thoải mái cả ngày
Chiếc
điện thoại vivo
này được trang bị viên pin 5000 mAh, cung cấp nguồn năng lượng dồi dào suốt cả ngày. Bạn có thể yên tâm trải nghiệm mà chẳng phải bận tâm đến chuyện sạc pin liên tục.
Với công suất sạc 15W, vivo Y03 đảm bảo việc sạc pin trở nên nhanh gọn và tiết kiệm thời gian. Dù không đạt tới công nghệ sạc tiên tiến, nhưng tốc độ này vẫn tạo ra lợi thế đáng kể cho một thiết bị thuộc phân khúc giá rẻ.
vivo Y03T gây ấn tượng mạnh trong thị trường giá rẻ nhờ sự cân bằng hoàn hảo giữa thiết kế tinh tế, hiệu năng bền bỉ và viên pin khủng, mang đến trải nghiệm khác biệt. Sản phẩm này đặc biệt phù hợp cho đối tượng học sinh và sinh viên.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại vivo Y03T 4GB/128GB
5
/5
101 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại vivo Y03T 4GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại vivo Y03T 4GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
