Tên sản phẩm: vivo Y28 , Giá: 5.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Cây lấy sim, Ốp lưng, Cáp Type C, Củ sạc nhanh rời đầu Type A
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành vivo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại vivo Y28 8GB/128GB
Giá từ
3.540.000₫
-38%
Bảo hành Chính hãng đến 22/12/2025
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G85
Tốc độ CPU:
2 nhân 2.0 GHz & 6 nhân 1.8 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G52
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
113 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Quét tài liệu
Quay chậm (Slow Motion)
Làm đẹp
HDR
Google Lens
Chụp ảnh chuyển động
Chụp hẹn giờ
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
8 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Flash màn hình
Chụp ảnh chuyển động
Chụp đêm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
HD+ (720 x 1608 Pixels)
Màn hình rộng:
6.68 " - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
1000 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực CSG
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
6000 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
44 W
Sạc kèm theo máy:
44 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Siêu tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Âm thanh Hi-Res Audio
Tối ưu game (Game Turbo)
Trợ lý ảo Jovi
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Thanh bên thông minh
Mở rộng bộ nhớ RAM
Loa kép
Cử chỉ thông minh
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Kháng nước, bụi:
IP64
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
WEBM
TS
MP4
MKV
FLV
AVI
ASF
3GP
Nghe nhạc:
WAV
Vorbis
MP3
Midi
FLAC
APE
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 165.7 mm - Ngang 76 mm - Dày 7.99 mm (Xanh đen) | 8.09 mm (Cam) - Nặng 199 g
Thời điểm ra mắt:
06/2024
Hãng:
vivo.
Xem thông tin hãng
- vivo là một công ty Trung Quốc chuyên thiết kế, phát triển và sản xuất điện thoại thông minh Android, phụ kiện điện thoại thông minh, phần mềm và dịch vụ trực tuyến.
- vivo được thành lập từ năm 2009 bởi ông Duan Yongping, thuộc tập đoàn công nghệ BBK Electronics và hiện có trụ sở chính tại Quảng Đông. Năm 2016, vivo đã lọt top 10 thương hiệu điện thoại có thị phần lớn nhất trên thế giới (đứng ở vị trí thứ 5).
Tìm hiểm thêm
Mang một thiết kế hiện đại, thời thượng, hệ thống camera sắc nét, viên pin khủng 6000 mAh, hiệu năng ổn định lâu dài,...
vivo Y28 8GB/128GB
sẽ là lựa chọn hàng đầu cho các nhu cầu sử dụng, giải trí cơ bản của người dùng.
Thiết kế thời thượng với độ mỏng ấn tượng
vivo Y28 sở hữu diện mạo thời thượng với các đường cắt vuông vức, đi cùng thiết kế nguyên khối tạo nên sự liền mạch cho tổng thể. Độ mỏng chỉ 7.99 mm (phiên bản xanh đen) và 8.09 mm (phiên bản cam) có khối lượng chỉ 199 g mang đến cảm giác cầm nắm thoải mái cho người dùng ngay cả khi sử dụng lâu.
Máy được trang bị khả năng mở khoá khuôn mặt và mở khoá vân tay cạnh viền giúp bạn đăng nhập vào máy một cách nhanh chóng mà không cần nhập mật khẩu, ngoài ra còn giúp tăng cường khả năng bảo mật cho các dữ liệu, thông tin cá nhân trong máy.
Chuẩn kháng nước và bụi IP64 trên chiếc
điện thoại Android
này cũng giúp bạn an tâm sử dụng hơn khi ở ngoài trời như đi dã ngoại, ở gần môi trường bụi bặm hay gặp những cơn mưa rào bất chợt,...
Màn hình sống động, mượt mà với tần số quét cao
Mẫu
điện thoại vivo
này được trang bị màn hình IPS LCD đi cùng độ phân giải 720 x 1608 Pixels, mang lại khả năng hiển thị màu sắc chính xác, sống động với độ chi tiết tốt trong tầm giá. Kích thước màn hình 6.68 inch với notch dạng nốt ruồi giúp tối ưu không gian, cho phép bạn thoải mái tận hưởng các trải nghiệm xem phim, chơi game hay lướt web với nhiều thông tin được hiển thị hơn.
Màn hình vivo Y28 cũng được hỗ trợ tần số quét 90 Hz, mang đến hiệu ứng hình ảnh mượt mà hơn khi cuộn hoặc lướt web, đặc biệt là khi chơi game hay xem những video có tốc độ cao. Bên cạnh đó, độ sáng tối đa lên tới 1000 nits cũng giúp bạn dễ dàng xem các nội dung trên màn hình ngay cả ở những nơi có cường độ ánh sáng mạnh hay dưới nắng gắt.
Bạn cũng có thể thưởng thức âm thanh tuyệt đỉnh với công nghệ mở rộng khoang âm thanh của vivo nhờ hệ thống loa kép âm thanh nổi, kết hợp chuẩn Hi-Res Audio mang đến âm lượng lớn 300%, cung cấp hiệu ứng âm thanh chân thực và sống động trong từng bộ phim hay từng giai điệu nhạc.
Hiệu năng mạnh mẽ, khả năng lưu trữ linh hoạt
Điện thoại vivo dòng Y
mang trong mình bộ vi xử lý MediaTek Helio G85 8 nhân và GPU Mali-G52, mang đến hiệu năng ổn định cho các tác vụ thông thường như lướt web, xem phim, chơi game đồ hoạ với mức cài đặt trung bình.
Máy chạy trên hệ điều hành Android 14 mượt mà, hỗ trợ tùy biến màn hình khóa đa dạng theo sở thích, chọn bảng màu sắc cho hệ thống,... cho bạn thỏa sức tạo dấu ấn cá nhân.
vivo Y28 mang trong mình 8 GB RAM, đi cùng khả năng mở rộng thêm 8 GB mang đến hiệu năng đa nhiệm trơn tru khi người dùng sử dụng nhiều tác vụ cùng lúc.
Bộ nhớ ROM 128 GB cũng cung cấp một không gian vừa đủ cho nhu cầu lưu trữ cơ bản. Dù vậy, bạn cũng không cần quá lo về việc hết dung lượng nhờ việc máy được hỗ trợ thêm khe MicroSD lên đến 1 TB, phục vụ tối ưu hơn cho nhu cầu sử dụng của người dùng.
Camera sắc nét bắt trọn mọi khoảnh khắc
vivo Y28 mang đến cụm camera sau đa chức năng với camera chính 50 MP cùng camera phụ xóa phông 2 MP, được trang bị nhiều tính năng tiên tiến như chụp toàn cảnh, chế độ Pro, HDR, làm đẹp, chụp đêm, bộ lọc màu, quay chậm/tua nhanh thời gian,... giúp bạn thỏa sức sáng tạo và lưu giữ mọi khoảnh khắc.
Camera trước của
điện thoại
có độ phân giải 8 MP, hỗ trợ làm đẹp, quay video Full HD, xóa phông, chụp ảnh chuyển động, hẹn giờ,... giúp bạn tự tin thể hiện cá tính và dễ dàng chia sẻ những bức ảnh tự chụp lên mạng xã hội với bạn bè, người thân,...
Tận hưởng thời lượng pin bền bỉ chưa từng có
Với viên pin có dung lượng khủng lên đến 6000 mAh, bạn có thể thoải mái tận hưởng mọi trải nghiệm sử dụng như xem video, lướt web, chơi game,... mà không lo gián đoạn vì hết pin giữa chừng. Bên cạnh đó, hãng cũng đã trang bị công nghệ sạc nhanh 44 W giúp bạn nhanh chóng nạp lại đầy pin cho điện thoại mà không phải chờ đợi quá lâu.
Là sự kết hợp hoàn hảo giữa phong cách và công nghệ, vivo Y28 8GB/128GB sẽ là lựa chọn hàng đầu nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc smartphone vừa thời thượng, vừa đáp ứng tốt các tác vụ sử dụng, giải trí hằng ngày với một mức giá hợp lý.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại vivo Y28 8GB/128GB
4.9
/5
55,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
27 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại vivo Y28 8GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại vivo Y28 8GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 22/09/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
6 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Huyền
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy dùng không bao giờ đơ, pin trâu, quá ngon nhé mn, nv tv cũng nhiệt tình nữa, đã test mấy tháng mới quay lại đánh giá
Hữu ích (21)
Đã dùng khoảng 4 tháng
Kiên
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy bền, mình dùng mấy tháng rồi mới quay lại đánh giá, pin cực trâu loa to màn hình sáng, nét
Hữu ích (24)
Đã dùng khoảng 2 tháng
Xem 27 đánh giá
Viết đánh giá
