Tên sản phẩm: vivo V30 5G 12GB/512GB , Giá: 12.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Cáp Type C, Cây lấy sim, Củ sạc nhanh rời đầu Type A, Hộp, Sách hướng dẫn, Ốp lưng
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 1 năm
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 1 năm, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành vivo
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại vivo V30 5G 12GB/512GB
Giá từ
7.690.000₫
-45%
Bảo hành Chính hãng đến 07/02/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 7 Gen 3 8 nhân
Tốc độ CPU:
1 nhân 2.63 GHz, 3 nhân 2.4 GHz & 4 nhân 1.8 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Adreno 720
RAM:
12 GB
Dung lượng lưu trữ:
512 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
487 GB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 50 MP & Phụ 50 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@60fps
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
4K 2160p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Thiên văn
Siêu độ phân giải
Siêu trăng
Quét tài liệu
Quay video hiển thị kép
Quay chậm (Slow Motion)
Làm đẹp
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Google Lens
Chụp ảnh chuyển động
Chụp hẹn giờ
Chống rung quang học (OIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
50 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Video hiển thị kép
Tự động lấy nét (AF)
Quay video HD
Quay video Full HD
Quay video 4K
Làm đẹp
HDR
Góc rộng (Wide)
Flash màn hình
Chụp ảnh chuyển động
Chụp đêm
Chụp hẹn giờ
Công nghệ màn hình:
AMOLED
Độ phân giải màn hình:
1.5K (1260 x 2800 Pixels)
Màn hình rộng:
6.78" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
2800 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Schott Xensation α
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Ion
Hỗ trợ sạc tối đa:
80 W
Sạc kèm theo máy:
80 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Siêu tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ (chia đôi màn hình)
Tối ưu game (Siêu trò chơi)
Trợ lý ảo Jovi
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Thanh bên thông minh
Mở rộng bộ nhớ RAM
Màn hình luôn hiển thị AOD
Hệ thống làm mát
DCI-P3
Cửa sổ nổi
Chế độ đơn giản (Giao diện đơn giản)
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Kháng nước, bụi:
IP54
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Xem phim:
WEBM
TS
MP4
MKV
FLV
AV1
ASF
3GP
Nghe nhạc:
WAV
Vorbis
MP3
Midi
FLAC
APE
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 5G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
QZSS
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.4
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Kết nối khác:
OTG
NFC
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng kính
Kích thước, khối lượng:
Dài 164.36 mm - Ngang 75.1 mm - Dày 7.45 mm - Nặng 186 g
Thời điểm ra mắt:
05/2024
Hãng:
vivo.
Xem thông tin hãng
- vivo là một công ty Trung Quốc chuyên thiết kế, phát triển và sản xuất điện thoại thông minh Android, phụ kiện điện thoại thông minh, phần mềm và dịch vụ trực tuyến.
- vivo được thành lập từ năm 2009 bởi ông Duan Yongping, thuộc tập đoàn công nghệ BBK Electronics và hiện có trụ sở chính tại Quảng Đông. Năm 2016, vivo đã lọt top 10 thương hiệu điện thoại có thị phần lớn nhất trên thế giới (đứng ở vị trí thứ 5).
Tìm hiểm thêm
vivo V30
kết hợp thiết kế sang trọng, hiệu suất vượt trội và hệ thống camera đỉnh cao, mang đến trải nghiệm người dùng toàn diện. Với nhiều tính năng tiên tiến và thiết kế tinh tế, vivo V30 5G không chỉ đáp ứng nhu cầu công nghệ hằng ngày mà còn nâng tầm phong cách và tiện nghi cho người dùng.
Thiết kế tinh tế, vẻ ngoài đẹp mắt
Một trong những điểm đặc biệt của vivo V30 5G là thiết kế với các góc bo cong và khung viền cũng được làm cong thay vì vuông vức. Thiết kế này mang lại cảm giác cầm thoải mái, các góc bo cong giúp người dùng cảm thấy dễ chịu khi cầm nắm, đặc biệt là khi sử dụng điện thoại trong thời gian dài. Khung viền cong giúp hạn chế cảm giác cấn tay, một vấn đề thường gặp ở các thiết kế vuông vức.
Màn hình của vivo V30 5G được làm dạng cong 3D tràn sang hai bên, giúp cho cảm giác nhìn được sống động hơn, tạo ra trải nghiệm thị giác tốt hơn và tăng tính thẩm mỹ cho máy. Đồng thời, giúp cho thao tác chạm thoải mái, dễ dàng và tự nhiên hơn, đặc biệt là khi thao tác vuốt từ cạnh màn hình.
vivo V30 5G cung cấp hai lựa chọn màu sắc đầy phong cách. Màu đen thể hiện sự sang trọng và cao cấp vượt thời gian. Khả năng chống mài mòn và vết bẩn giúp
điện thoại
luôn mới mẻ và bền đẹp. Màu xanh thì được ví như sóng biển bất tận, tạo nên vẻ đẹp tinh tế và độc đáo. Cả hai tông màu này đều dễ dàng phối hợp với nhiều trang phục khác nhau, mà không kén chọn.
Thiết kế cụm camera của vivo V30 5G không chỉ mạnh mẽ về chức năng mà còn ấn tượng về mặt thẩm mỹ. Với vòng sáng Aura nâng cấp mang lại ánh sáng dịu mà vẫn tối ưu hiệu suất chụp ảnh. Điều này giúp tạo ra những bức ảnh chân dung với ánh sáng hài hòa, làm nổi bật chủ thể và tạo cảm giác tự nhiên hơn.
vivo V30 5G có khả năng kháng bụi, kháng nước với chuẩn IP54, bảo vệ điện thoại khỏi tia nước bắn và bụi bẩn, giúp người dùng yên tâm trong nhiều điều kiện môi trường khác nhau. Và với thuật toán cảm ứng tay ướt của máy đảm bảo thao tác mượt mà ngay cả khi tay bị ướt, rất hữu ích trong điều kiện thời tiết nóng ẩm.
Hiệu năng vượt trội, đáp ứng tốt nhiều tác vụ
Chiếc
điện thoại Android
này được trang bị chipset Snapdragon 7 Gen 3 - một trong những sản phẩm mới nhất từ Qualcomm, mang lại sự cân bằng hoàn hảo giữa hiệu suất và tiết kiệm điện năng, nhờ vào kiến trúc 8 nhân mạnh mẽ.
Chipset Snapdragon 7 Gen 3 với hiệu suất CPU tăng 15% và GPU tăng 50% so với thế hệ trước, mang lại trải nghiệm mượt mà cho các tác vụ và chơi game đồ họa cao. Chipset này cũng tiết kiệm năng lượng, giảm tiêu thụ điện năng 9% so với Snapdragon 7 Gen 1, kéo dài thời gian sử dụng thiết bị.
Xem thêm:
Chip Snapdragon 7 Gen 3 ra mắt: Đối thủ nặng ký ở phân khúc tầm trung
Bên cạnh chip mạnh mẽ, vivo V30 5G còn hỗ trợ RAM 12 GB, kết hợp với công nghệ RAM mở rộng, tổng dung lượng RAM có thể lên tới 24 GB. Điều này giúp bạn đa nhiệm mượt mà, chuyển đổi giữa các ứng dụng nhanh chóng và không gặp hiện tượng giật lag. Các ứng dụng nặng hoặc game yêu cầu đồ họa cao sẽ chạy một cách trơn tru.
Hiệu suất cao luôn đi kèm với yêu cầu về quản lý nhiệt độ. Để đảm bảo vivo V30 5G hoạt động ổn định, hãng đã trang bị hệ thống tản nhiệt thông minh diện tích lớn. Hệ thống này giúp giải phóng sức mạnh chip không bị quá nhiệt, giúp phát huy tối đa khả năng. Đảm bảo thiết bị không bị giảm hiệu suất do nhiệt độ, đặc biệt trong các trận game kéo dài.
Hệ thống camera nâng cấp, chụp ảnh đẹp hơn
Camera selfie của vivo V30 5G có độ phân giải 50 MP, là một trong những camera selfie có độ phân giải cao nhất trong phân khúc hiện tại. Điều này giúp chụp ảnh selfie rõ nét, chi tiết, ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu. Camera này còn hỗ trợ góc rộng, giúp bắt trọn mọi khoảnh khắc trong các buổi họp mặt nhóm, chụp ảnh đông người mà không cần phải sử dụng gậy tự sướng hay cắt bớt.
Phía sau, hệ thống camera gồm camera chính 50 MP, đảm bảo chất lượng hình ảnh sắc nét, sáng ngay cả trong môi trường thiếu sáng. Camera còn hỗ trợ chống rung quang học (OIS), giúp ổn định hình ảnh khi chụp trong điều kiện thiếu sáng hoặc khi quay video.
Camera chính của vivo V30 5G hỗ trợ công nghệ quang phổ VCS độc quyền. Công nghệ này giúp đảm bảo hình ảnh sáng rõ vào ban đêm, nhờ khả năng thu nhận ánh sáng tốt hơn. Công nghệ VCS giúp ghi lại các chi tiết nhỏ, đảm bảo hình ảnh tự nhiên và sắc nét.
Với camera phụ 50 MP hỗ trợ góc siêu rộng lên đến 119 độ, giúp người dùng chụp được nhiều chi tiết hơn trong một khung hình, phù hợp cho chụp ảnh phong cảnh, nhóm đông người hoặc các công trình kiến trúc.
Hơn nữa, vòng sáng Aura 3.0 là một cải tiến độc đáo trên vivo V30 5G. Ánh sáng đã được thiết kế để mềm mại, không gây chói mắt, mang lại hiệu ứng ánh sáng dịu nhẹ hơn cho bức ảnh chân dung.
Bên cạnh đó, hệ thống vòng sáng Aura tự động điều chỉnh nhiệt độ màu theo tone ấm lạnh một cách thông minh, giúp tạo ra cảm giác tự nhiên và tươi mới cho bức ảnh.
Màn hình sắc nét, giải trí sống động
Chiếc
điện thoại vivo
này được trang bị màn hình AMOLED, mang lại màu sắc rực rỡ và độ tương phản cao so với các công nghệ màn hình khác. Đồng thời, giúp tiết kiệm năng lượng kéo dài thời gian sử dụng được lâu hơn. Màn hình hỗ trợ độ phân giải 1.5K (1260 x 2800 Pixels) đem lại chất lượng hình ảnh chi tiết và rõ nét cho người dùng.
Xem thêm:
Màn hình AMOLED là gì? Có gì nổi bật? Thiết bị nào có màn hình AMOLED?
Màn hình của vivo V30 5G hỗ trợ độ phủ màu P3, một chuẩn màu sắc rộng hơn so với sRGB thông thường. Độ phủ màu P3 giúp hiển thị gam màu sống động và chính xác hơn, đặc biệt quan trọng đối với các tác vụ liên quan đến chỉnh sửa ảnh và video.
Màn hình vivo V30 5G có độ sáng tối đa 2800 nits, giúp nhìn rõ dưới ánh nắng chói chang và cải thiện trải nghiệm xem video, chơi game. Tần số quét 120Hz mang lại trải nghiệm mượt mà khi cuộn trang, chơi game và duyệt web.
Hơn nữa, màn hình cong 3D tràn sang hai bên không chỉ tạo cảm giác hiện đại và sang trọng mà còn tăng cường trải nghiệm thị giác. Người dùng có cảm giác màn hình rộng hơn, sâu hơn và hình ảnh dường như tràn ra ngoài, mang lại cảm giác sống động hơn khi thao tác và xem nội dung.
Pin khủng 5000 mAh, có sạc nhanh 80 W
Pin dung lượng lớn 5000 mAh là một trong những điểm mạnh của vivo V30 5G. Với viên pin này, điện thoại có thể duy trì hoạt động trong thời gian dài mà không cần sạc lại thường xuyên. Điều này rất hữu ích cho những người dùng cần sử dụng điện thoại liên tục hoặc không có điều kiện sạc pin thường xuyên trong ngày.
Theo hãng công bố, pin của vivo V30 5G có thể chơi game PUBG trong 3 giờ, lướt Facebook trong 13 giờ, xem YouTube trong 16 giờ. Điều này cho thấy pin không chỉ có dung lượng lớn mà còn ổn định, đáp ứng tốt các tác vụ đòi hỏi nhiều năng lượng như chơi game.
Hơn nữa, vivo V30 5G trang bị công nghệ sạc nhanh 80 W, giúp sạc đầy pin chỉ trong 48 phút (theo công bố của hãng). Điều này mang lại sự tiện lợi vượt trội và tiết kiệm thời gian, giúp bạn có thể trải nghiệm lại máy một cách nhanh chóng.
Tóm lại, vivo V30 5G là lựa chọn lý tưởng cho những ai đang tìm kiếm một chiếc điện thoại thông minh với hiệu suất mạnh mẽ, thiết kế đẹp và hệ thống camera chuyên nghiệp. Sản phẩm không chỉ đáp ứng tốt mọi nhu cầu từ công việc đến giải trí mà còn tạo điểm nhấn sang trọng và tinh tế cho người dùng. Đây chính là sự đầu tư xứng đáng cho tương lai công nghệ của bạn.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại vivo V30 5G 12GB/512GB
4.9
/5
5k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
16 đánh giá
5
99.8%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại vivo V30 5G 12GB/512GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại vivo V30 5G 12GB/512GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hà
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Rất tốt. Máy lướt mượt. Ko bị nóng máy. Pin trâu, chụp hình đẹp. Bộ nhớ tốt. Mua đợt sale 11 triệu 6
Hữu ích (12)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Hồ Phước Lợi
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy nhẹ, chơi game không nóng, cam chụp đẹp, pin trâu.
Hữu ích (15)
Đã dùng khoảng 3 tuần
Xem 16 đánh giá
Viết đánh giá
