Tên sản phẩm: Xiaomi Redmi Pad Pro WiFi 6GB/128GB , Giá: 6.390.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Cáp Type C - Type A, Củ sạc nhanh rời đầu Type A, Hộp máy, Sách hướng dẫn
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad Pro WiFi 6GB/128GB
Giá từ
4.840.000₫
-33%
Bảo hành Chính hãng đến 22/07/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
1600 x 2560 Pixels
Màn hình rộng:
12.1" - Tần số quét
120 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Xiaomi HyperOS (Android 14)
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 7s Gen 2 8 nhân
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.3 GHz & 4 nhân 1.95 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 710
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
103 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 1.5 TB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Đèn Flash
Ánh sáng yếu (Chụp đêm)
Zoom kỹ thuật số
Tilt-shift
Quét tài liệu
Quét mã QR
Làm đẹp
HDR
Google Lens
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Chống rung
Camera AI
Camera trước
Độ phân giải:
8 MP
Tính năng:
Vẫy tay chụp ảnh
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp
HDR
Chụp một chạm
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Wi-Fi 6
MIMO
Dual-band
GPS:
Hãng không công bố
Bluetooth:
v5.2
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ
Âm thanh Hi-Res Audio
Âm thanh Dolby Atmos
Trợ lý ảo Google
Mở rộng bộ nhớ RAM
Mở khóa bằng khuôn mặt
Không gian thứ hai
Khoá ứng dụng
Game Turbo
Dolby Vision
Cửa sổ nổi
Chạm 2 lần tắt/mở màn hình
4 loa
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
10000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
33 W
Sạc kèm theo máy:
33 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Kim loại nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 280 mm - Ngang 181.85 mm - Dày 7.52 mm - Nặng 571 g
Thời điểm ra mắt:
06/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Sau thành công của thế hệ Redmi Pad năm 2022, nhà Xiaomi đã cho ra mắt phiên bản nâng cấp với nhiều cải tiến về thiết kế lẫn hiệu năng mang tên
Xiaomi Redmi Pad Pro
, hứa hẹn mang đến cho người dùng trải nghiệm tối ưu từ phần cứng đến phần mềm bên trong.
Thiết kế sang trọng, bền bỉ
Redmi Pad Pro ghi điểm nhờ ngôn ngữ thiết kế mặt lưng phẳng với bốn góc bo cong mềm mại mang đến vẻ đẹp hiện đại và sang trọng. Được chế tác từ kim loại và trải qua quá trình gia công tỉ mỉ, tạo nên sự đồng nhất về mặt thẩm mỹ và độ hoàn thiện cao.
Mặt trước của máy được bảo vệ bởi lớp kính cường lực Corning Gorilla 3. Sản phẩm trải qua hơn 30 bài thử nghiệm chất lượng khắt khe để mang đến sự an tâm cho người dùng trong nhiều tình huống sử dụng thường ngày, biến Redmi Pad Pro trở thành một sản phẩm không chỉ đẹp mắt mà còn bền bỉ theo thời gian.
Màn hình siêu nét 2.5K hỗ trợ tốc độ 120 Hz
Màn hình có kích thước 12.1 inch của Redmi Pad cùng thiết kế bốn viền mỏng đều, giúp mở ra không gian giải trí rộng lớn, cho bạn thoải mái tận hưởng những bộ phim yêu thích hay chơi game giải trí. Không chỉ vậy, màn hình lớn còn biến thiết bị thành một công cụ làm việc hiệu quả, giúp bạn dễ dàng sáng tạo nội dung hay học tập trực tuyến.
Redmi Pad Pro ghi điểm với màn hình có độ phân giải 2.5K ấn tượng, mang đến hình ảnh sắc nét và chi tiết đến từng điểm ảnh. Tần số quét 120 Hz giúp cho mọi thao tác vuốt chạm trở nên trơn tru, khả năng tái hiện những khung hình tốc độ cao đầy mượt mà, đặc biệt là trong các bộ phim hành động hay game đua xe, bắn súng,...
Tấm nền IPS LCD cung cấp khả năng hiển thị màu sắc chân thật, độ tương phản tốt, bên cạnh đó cũng giúp tiết kiệm năng lượng hơn. Tỉ lệ màn hình 16:10 trên Redmi Pad Pro cũng được đánh giá cao bởi khả năng tối ưu hóa không gian hiển thị, đáp ứng hoàn hảo cho nhu cầu học tập và làm việc.
Hơn thế nữa,
máy tính bảng Xiaomi
cũng đạt chứng nhận mức ánh sáng xanh thấp, chứng nhận không nhấp nháy và chứng nhận thân thiện với đặc điểm sinh học của TUV Rheinland, với khả năng loại bỏ ánh sáng xanh hiệu quả, bảo vệ thị giác của bạn tốt hơn.
Bên cạnh trải nghiệm về thị giác, hãng cũng trang bị 4 loa Dolby Atmos ở các cạnh bên của máy, mang đến trải nghiệm âm thanh vòm sống động giúp người dùng đắm chìm trong thế giới giải trí với âm nhạc, phim ảnh và trò chơi.
Hiệu năng mạnh mẽ với “chip rồng” nhà Qualcomm
Mang trong mình CPU Snapdragon 7s Gen 2 8 nhân được sản xuất trên quy trình 4 nm hiện đại, có tốc độ tối đa 2.3 GHz giúp tăng hiệu suất xử lý nhưng vẫn giảm mức tiêu thụ điện, con chip này sẽ dễ dàng xử lý các tác vụ từ lướt web, xem video, đến các tác vụ nặng hơn như chỉnh sửa ảnh 2D, chơi game đồ họa trung bình,... mà không gặp quá nhiều trở ngại.
Là chiếc
tablet RAM 6 GB
, thiết bị sẽ là người bạn đồng hành đắc lực cho những người yêu thích sự đa nhiệm như mở đồng thời nhiều ứng dụng, duyệt web, lướt mạng xã hội,... mà không bị đơ máy hay tải lại trang.
Camera 8 MP rõ nét, vừa đủ dùng
Redmi Pad Pro sở hữu camera sau 8 MP, mặc dù độ phân giải không quá cao, camera vẫn cho khả năng chụp ảnh chi tiết và rõ ràng trong điều kiện đủ sáng. Nhờ vậy, bạn có thể dễ dàng ghi lại những khoảnh khắc cùng gia đình, bạn bè hay đơn giản là chụp tài liệu, hình ảnh học tập,...
Mặt trước của
máy tính bảng
cũng được tích hợp camera selfie 8 MP, giúp bạn tự tin hơn trong những bức ảnh tự chụp hoặc khi gọi video nhờ chất lượng hình ảnh rõ nét. Bên cạnh đó, camera cũng hỗ trợ quay phim với chất lượng HD, Full HD, đáp ứng tốt nhu cầu quay chụp cơ bản của người dùng.
Thời lượng pin khủng đi kèm sạc nhanh 33 W
Cung cấp năng lượng cho Redmi Pad Pro là viên pin 10.000 mAh, cho phép bạn sử dụng liên tục cả ngày với các tác vụ thông thường như đọc sách, lướt web, xem phim,... trước khi phải sạc lại. Với các tác vụ nặng hơn như chơi game, sử dụng màn hình với độ sáng cao thì thời lượng dùng có thể ngắn hơn. Dù vậy, bạn cũng không cần quá lo lắng, công nghệ sạc nhanh 33 W sẽ giúp bạn rút ngắn thời gian chờ sạc lại thiết bị.
Mang một thiết kế đẹp, thời thượng nhưng không kém phần bền bỉ, màn hình 2.5K sắc nét, tần số làm mới 120 Hz mượt mà, hiệu năng mạnh mẽ cùng một viên pin khủng, Redmi Pad Pro 6GB/128GB sẽ là một chiếc máy tính bảng đáng trải nghiệm trong phân khúc dưới 10 triệu dành cho người dùng.
Nếu bạn đã hài lòng với Xiaomi Redmi Pad Pro 6GB/128GB, thì
Xiaomi Redmi Pad Pro 8GB/128GB
,
Xiaomi Pad 7
và
Xiaomi Pad 7 Pro
sẽ còn làm bạn hài lòng hơn. Những nâng cấp đáng giá sẽ mang đến trải nghiệm sử dụng mượt mà, mạnh mẽ và thú vị hơn.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad Pro WiFi 6GB/128GB
4.9
/5
12,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
27 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad Pro WiFi 6GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad Pro WiFi 6GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Ngô Đức Thiện
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
mình mua được 1 tháng hơn có đổi trả được ko ạ
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 25/04/2025
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Công Thắng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình mới mua Xiaomi redmi pad pro , mình mua trả góp, giờ muốn thử mua lại đổi lên máy khác có đựic được không ạ, cảm ơn
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 10/03/2025
Hữu ích (18)
Đã dùng khoảng 3 ngày
Xem 27 đánh giá
Viết đánh giá
