Tên sản phẩm: Xiaomi Pad 6S Pro 8GB/256GB , Giá: 13.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
2032 x 3048 Pixels
Màn hình rộng:
12.4" - Tần số quét
144 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Xiaomi HyperOS (Android 14)
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 8 Gen 2 8 nhân
Tốc độ CPU:
3.19 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 740
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
241 GB
Camera sau
Độ phân giải:
Chính 50 MP & Phụ 2 MP
Quay phim:
4K 2160p@30fps
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
4K 2160p@60fps
Tính năng:
Đèn Flash
Camera trước
Độ phân giải:
32 MP
Tính năng:
Quay video HD
Quay video Full HD
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac/ax
Wi-Fi 7
MIMO
Dual-band
GPS:
GPS
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
NFC
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Mở khóa bằng vân tay
Mở khóa bằng khuôn mặt
HDR10
Dolby Vision
DCI-P3
6 loa
Ghi âm:
Có
Radio:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
10000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
120 W
Sạc kèm theo máy:
120 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Nhôm nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 278.7 mm - Ngang 191.58 mm - Dày 6.26 mm - Nặng 590 g
Thời điểm ra mắt:
09/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Xiaomi Pad 6S Pro
là chiếc máy tính bảng mạnh mẽ với màn hình lớn sắc nét, hiệu năng vượt trội và tính năng thông minh. Sản phẩm kết hợp hoàn hảo giữa thiết kế tinh tế và công nghệ tiên tiến, đáp ứng tốt nhu cầu công việc lẫn giải trí.
Màn hình lớn, sắc nét và linh hoạt
Xiaomi Pad 6S Pro nổi bật với màn hình kích thước 12.4 inch, độ phân giải cao 3K (2032 x 3048 Pixels), mang đến hình ảnh cực kỳ chi tiết và sắc nét. Đặc biệt, tỷ lệ khung hình 3:2 tạo không gian hiển thị tối ưu hơn so với tỷ lệ 16:10 truyền thống, giúp bạn đọc tài liệu dễ dàng và thoải mái hơn trong các công việc hậu kỳ như chỉnh sửa ảnh hay video.
Công nghệ Dolby Vision và DCI-P3 giúp tái tạo màu sắc sống động, đạt chuẩn điện ảnh. Độ sáng 900 nits đảm bảo khả năng hiển thị tốt ngay cả dưới ánh sáng mạnh, mang lại trải nghiệm thị giác hoàn hảo.
Xem thêm:
Dolby Vision là gì? Có điểm gì nổi bật? Thiết bị nào có Dolby Vision?
Màn hình có tốc độ làm mới lên đến 144 Hz và có thể tự động điều chỉnh theo 7 cấp độ khác nhau, giúp tiết kiệm pin đáng kể. Dù bạn đọc nội dung, vẽ tranh hay xem video, mọi thứ sẽ trở nên mượt mà và liền mạch. Bên cạnh đó, tính năng bảo vệ mắt với khả năng điều chỉnh ánh sáng xanh thấp giúp giảm thiểu tác động xấu khi bạn sử dụng trong thời gian dài hoặc vào ban đêm.
Trải nghiệm âm thanh và kết nối vượt trội
Xiaomi Pad 6S Pro tích hợp hệ thống 6 loa cùng công nghệ âm thanh Dolby Atmos, mang đến trải nghiệm âm thanh sống động và toàn cảnh. Kết hợp cùng màn hình hỗ trợ Dolby Vision, chiếc
máy tính bảng
này tạo ra sự chân thực trong từng khung hình và âm thanh, khiến bạn đắm chìm hoàn toàn trong thế giới giải trí. Hỗ trợ Wi-Fi 7 giúp duy trì kết nối internet tốc độ cao và ổn định, đảm bảo trải nghiệm liền mạch.
Xem thêm:
Công nghệ Dolby Atmos là gì? Khám phá công nghệ âm thanh đỉnh cao
Camera thông minh, bắt trọn khoảnh khắc
Xiaomi Pad 6S Pro được trang bị camera trước 32 MP với công nghệ FocusFrame, giúp tự động nhận diện và điều chỉnh góc nhìn để luôn giữ chủ thể ở vị trí trung tâm. Điều này rất hữu ích trong các cuộc họp trực tuyến hoặc gọi video nhóm, khi bạn di chuyển hoặc có người tham gia thêm, khung hình sẽ tự động mở rộng hoặc thu gọn phù hợp.
Ở mặt sau, camera chính 50 MP cho phép bạn chụp những bức ảnh rõ nét với độ chi tiết cao, kết hợp với ống kính độ sâu 2 MP, hỗ trợ tạo hiệu ứng xóa phông tự nhiên và chuyên nghiệp.
Hiệu năng mạnh mẽ từ vi xử lý Snapdragon 8 Gen 2
Chiếc
máy tính bảng Xiaomi
này sử dụng vi xử lý Snapdragon 8 Gen 2 tiên tiến, với quy trình sản xuất 4 nm, mang đến hiệu suất xử lý vượt trội và khả năng tiết kiệm điện đáng kể. Với RAM 8 GB, bạn có thể thoải mái thực hiện đa nhiệm, từ mở các ứng dụng nặng, chơi game cấu hình cao đến làm việc trên nhiều cửa sổ ứng dụng cùng lúc.
Trải nghiệm hệ điều hành Xiaomi HyperOS giúp bạn mở cửa sổ và điều chỉnh kích thước một cách tự do như trên máy tính, cho phép làm việc với 4 ứng dụng đồng thời mà không gặp trở ngại nào. Sự tích hợp liền mạch giữa máy tính bảng và
điện thoại Xiaomi
giúp dễ dàng sao chép và kéo thả nội dung qua lại, mang đến trải nghiệm liền mạch và hiệu quả hơn.
Sức mạnh sáng tạo với công nghệ AI
Xiaomi Pad 6S Pro được tích hợp mô hình AI tiên tiến, hỗ trợ công cụ Mi Canvas, cho phép bạn thể hiện ý tưởng sáng tạo của mình một cách dễ dàng. Chỉ với một vài nét vẽ nguệch ngoạc, công nghệ AI có thể tạo ra những bức tranh theo nhiều phong cách khác nhau, giúp người dùng nhanh chóng chuyển tải ý tưởng thành hình ảnh một cách trực quan và sinh động.
Pin khủng và khả năng sạc nhanh ấn tượng
Sản phẩm trang bị viên pin dung lượng lớn 10000 mAh, đủ sức đáp ứng nhu cầu sử dụng liên tục cả ngày dài. Ngoài ra, công nghệ sạc nhanh 120W giúp sạc đầy pin chỉ trong 35 phút (theo hãng công bố), giúp tiết kiệm thời gian sạc và duy trì kết nối liên tục.
Thiết kế mỏng nhẹ và sang trọng
Thiết kế kim loại nguyên khối với độ mỏng chỉ 6.26 mm và khối lượng nhẹ 590g không chỉ mang lại sự sang trọng mà còn đảm bảo tính di động cao. Bạn có thể dễ dàng mang theo bên mình mà không cảm thấy nặng nề hay vướng víu.
Xiaomi Pad 6S Pro là một thiết bị toàn diện từ thiết kế, hiệu năng, đến các tính năng hỗ trợ thông minh. Với màn hình sắc nét, vi xử lý mạnh mẽ, khả năng sáng tạo bằng AI và thiết kế tinh tế, sản phẩm này hứa hẹn sẽ đáp ứng tốt nhu cầu của bạn trong cả công việc lẫn giải trí.
Xiaomi Pad 6S Pro 8GB/256GB đã mang đến những trải nghiệm đáng nhớ.
Xiaomi Redmi Pad Pro 8GB/128GB
,
Xiaomi Pad 7
và
Xiaomi Pad 7 Pro
sẽ tiếp tục nâng tầm trải nghiệm đó, với những cải tiến vượt trội, đáp ứng mọi nhu cầu của bạn.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Xiaomi Pad 6S Pro 8GB/256GB
5
/5
466 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
4 đánh giá
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Xiaomi Pad 6S Pro 8GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Xiaomi Pad 6S Pro 8GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Trương Hữu Hiệu
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Sạc pin siêu nhanh, màn hình đẹp
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Võ Hoàng Anh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Rất ok
Hữu ích (1)
Đã dùng khoảng 3 ngày
Xem 4 đánh giá
Viết đánh giá
