Tên sản phẩm: Xiaomi Redmi Pad SE WiFi 8GB/256GB , Giá: 5.290.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Hộp máy, Cáp Type C - Type A, Củ sạc rời đầu Type A
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE WiFi 8GB/256GB
Giá từ
4.040.000₫
-30%
Bảo hành Chính hãng đến 10/10/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
1200 x 1920 Pixels
Màn hình rộng:
11" - Tần số quét
90 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 680 8 nhân
Tốc độ CPU:
2.4 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 610
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
243 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Ánh sáng yếu (Chụp đêm)
Quét tài liệu
HDR
Chụp hẹn giờ
Camera trước
Độ phân giải:
5 MP
Tính năng:
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp
HDR
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ
Âm thanh Hi-Res Audio
Âm thanh Dolby Atmos
Mở rộng bộ nhớ RAM
Mở khóa bằng khuôn mặt
Không gian thứ hai
Chạm 2 lần tắt/mở màn hình
4 loa
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
8000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
10 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Kim loại nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 255.53 mm - Ngang 167.08 mm - Dày 7.36 mm - Nặng 478 g
Thời điểm ra mắt:
09/2023
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Trong thị trường máy tính bảng, Xiaomi được xem là tân binh và cũng đã khá thành công khi mang lại nhiều dấu ấn trong vài năm gần đây. Và để tiếp nối điều này, hãng cho ra mắt
Xiaomi Redmi Pad SE (8GB/256GB)
, nổi bật nhờ thiết kế đẹp, màn hình lớn cùng cấu hình ổn trong tầm giá.
Thiết kế hiện đại cùng chất liệu cứng cáp
Redmi Pad SE được thiết kế dựa theo cảm hứng đến từ xu hướng vuông vắn. Với tổng thể thiết kế vuông vắn ở mặt lưng và khung, sản phẩm này tạo nên một cảm giác chắc chắn và sang trọng ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Mặt lưng và khung của Redmi Pad SE được chế tác từ kim loại, tạo nên một ngoại hình vô cùng chất lượng và bền bỉ. Bề mặt kim loại được xử lý với kiểu nhám nhẹ, không chỉ làm tăng tính thẩm mỹ mà còn mang lại trải nghiệm cầm nắm thoải mái và kháng trầy xước tốt.
Mặt trước của máy là nơi hiển thị vô cùng ấn tượng, với một màn hình lớn được làm mỏng đều, tạo nên không gian trải nghiệm tuyệt vời cho người dùng. Độ mỏng và tỉ lệ màn hình lớn giúp Redmi Pad SE trở thành người bạn đồng hành hoàn hảo cho công việc, giải trí và học tập.
Khác biệt và độc đáo của Redmi Pad SE không chỉ dừng lại ở vẻ ngoại hình, mà còn được thể hiện qua âm thanh chất lượng cao. Ở các cạnh bên của máy, hãng đã trang bị 4 loa với công nghệ tích hợp Dolby Atmos, mang lại trải nghiệm âm thanh vòm sống động và mạnh mẽ, làm say đắm người nghe trong thế giới của âm nhạc, phim ảnh và trò chơi.
Để làm đa dạng hoá lựa chọn cho người dùng, Redmi Pad SE đã được ra mắt với 3 phiên bản màu sắc độc đáo là xám, tím và xanh lá. Những tông màu này không chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp cho chiếc
máy tính bảng
mà còn phản ánh sự đa dạng và cá tính của người sử dụng.
Màn hình lớn hỗ trợ độ phân giải cao
Màn hình của chiếc
máy tính bảng Xiaomi
này được trang bị tấm nền IPS LCD, nó có độ phân giải 1200 x 1920 Pixels vì thế mọi nội dung khi được trình chiếu sẽ được tái hiện một cách rõ ràng, tự nhiên và chân thực.
Đi cùng với đó sẽ là tần số quét 90 Hz, công nghệ này giúp cho thao tác của người dùng trở nên nhạy hơn, chính xác hơn khi mọi thứ được phản hồi nhanh chóng. Đây thực sự là một công nghệ hữu ích trên một chiếc máy tính bảng, bởi nó mang lại trải nghiệm xem phim hay chơi game trở nên gần gũi hơn, chân thực hơn.
Về kích thước, Redmi Pad SE có một vùng hiển thị lớn với 11 inch, nó mang đến không gian giải trí lớn cũng như tạo nên một vùng làm việc rộng rãi để bạn sử dụng thoải mái. Cho thấy Redmi Pad SE không chỉ đáp ứng tốt nhu cầu giải trí mà còn mang đến sự tiện lợi khi sử dụng cho mục đích công việc.
Trang bị camera 8 MP và nhiều tính năng
Camera sau 8 MP của Redmi Pad SE được thiết kế với sự tập trung vào việc ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ trong cuộc sống. Với độ phân giải này, máy có thể chụp ảnh chi tiết và rõ nét, đồng thời hỗ trợ bộ lọc màu và chế độ ánh sáng yếu. Điều này giúp người dùng tạo ra những bức ảnh sống động và ấn tượng ngay cả trong điều kiện ánh sáng không lý tưởng.
Ở phía trước, camera 5 MP của Redmi Pad SE không chỉ đơn thuần làm nhiệm vụ chụp ảnh tự sướng mà còn là một công cụ hỗ trợ làm đẹp đặc sắc. Tính năng bộ lọc màu giúp tối ưu hóa mỗi bức ảnh, tạo nên các tấm hình selfie sáng tạo và độc đáo, mang lại cho người dùng khả năng chụp ảnh chất lượng cao mà không cần sử dụng các ứng dụng chỉnh sửa phức tạp.
Tuy nhiên, bởi đây là thiết bị tablet và còn là thiết bị giá rẻ nên tốt ở đây được nói so với mức giá, còn với những nhu cầu nâng cao như quay chụp chuyên nghiệp, có lẽ Xiaomi Redmi Pad SE chưa phải là sự lựa chọn phù hợp.
Trang bị chip Snapdragon 680 đi cùng RAM 8 GB
Trung tâm xử lý của Redmi Pad SE là chip Snapdragon 680 8 nhân, một trong những con chip mạnh mẽ của Qualcomm, đảm bảo khả năng xử lý nhanh chóng và hiệu quả năng lượng tốt. Điều này không chỉ giúp chiếc máy tính bảng chạy mượt mà mọi ứng dụng và trò chơi đòi hỏi tài nguyên cao mà còn tối ưu hóa trải nghiệm người dùng.
Vì đây là mẫu
máy tính bảng RAM 8 GB
, Redmi Pad SE sẽ không gặp khó khăn khi xử lý các tác vụ đa nhiệm phức tạp. Người dùng có thể thoải mái mở nhiều ứng dụng cùng lúc, chơi game mượt mà và thậm chí là chỉnh sửa video hay ảnh mà không lo lắng về hiệu suất.
Bên cạnh đó, bộ nhớ trong rộng lớn lên đến 256 GB giúp người dùng thoải mái lưu trữ hình ảnh, video, tài liệu và ứng dụng mà không phải lo lắng về không gian. Điều này càng được nâng cao với khả năng mở rộng bộ nhớ tối đa lên đến 1 TB thông qua thẻ Micro SD, giúp người dùng có thể mở rộng dung lượng lưu trữ theo nhu cầu cá nhân.
Viên pin lớn 8000 mAh đáp ứng nhu cầu sử dụng cả ngày dài
Với viên pin lớn 8000 mAh tích hợp bên trong, Redmi Pad SE đem đến cho người dùng khả năng sử dụng lâu dài mà không cần lo lắng về việc sạc pin thường xuyên. Khả năng quản lý năng lượng của chiếc máy giúp tối ưu hóa thời gian sử dụng, đáp ứng mọi yêu cầu từ công việc đến giải trí.
Tuy nhiên, viên pin lớn cũng có thể là một hạn chế bởi máy chỉ hỗ trợ công suất sạc 10 W, có thể sẽ mất vài giờ để máy tính bảng có thể sạc đầy dung lượng, vì thể người dùng nên cân nhắc thời điểm sạc như vào buổi đêm, lúc nghỉ ngơi để không tốn thêm thời gian chờ đợi.
Tổng kết, Xiaomi Redmi Pad SE là mẫu máy tính bảng đáng chú ý ở thời điểm hiện tại (2023), máy có màn hình lớn, hiệu năng ổn trong tầm giá, phù hợp dùng để làm thiết bị giải trí hay phục vụ nhu cầu tra cứu học tập cho các bạn học sinh - sinh viên.
Xiaomi Redmi Pad SE (8GB/256GB) đã mang đến trải nghiệm máy tính bảng tốt trong tầm giá. Tuy nhiên, với
Xiaomi Redmi Pad Pro 8GB/128GB
,
Xiaomi Pad 7
và
Xiaomi Pad 7 Pro
, bạn sẽ có cơ hội trải nghiệm những điều tuyệt vời hơn nữa, từ hiệu năng đến thiết kế.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE WiFi 8GB/256GB
4.9
/5
7,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
26 đánh giá
5
99.8%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE WiFi 8GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE WiFi 8GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nam
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
cửa hàng có nhận thu lại không ạ
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 5 tháng
Bui
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Nếu sai khong ok muon chia lai tggd thi mat bao nhiu%
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 24/10/2024
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 26 đánh giá
Viết đánh giá
