Tên sản phẩm: Xiaomi Redmi Pad Pro WiFi 8GB/128GB , Giá: 7.090.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Cáp Type C - Type A, Củ sạc nhanh rời đầu Type A, Hộp máy, Sách hướng dẫn
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
1600 x 2560 Pixels
Màn hình rộng:
12.1" - Tần số quét
120 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Xiaomi HyperOS (Android 14)
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 7s Gen 2 8 nhân
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.3 GHz & 4 nhân 1.95 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 710
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
103 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 1.5 TB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Đèn Flash
Ánh sáng yếu (Chụp đêm)
Zoom kỹ thuật số
Tilt-shift
Quét tài liệu
Quét mã QR
Làm đẹp
HDR
Google Lens
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Chống rung
Camera AI
Camera trước
Độ phân giải:
8 MP
Tính năng:
Vẫy tay chụp ảnh
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp
HDR
Chụp một chạm
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Wi-Fi 6
MIMO
Dual-band
GPS:
Hãng không công bố
Bluetooth:
v5.2
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ
Âm thanh Hi-Res Audio
Âm thanh Dolby Atmos
Trợ lý ảo Google
Mở rộng bộ nhớ RAM
Mở khóa bằng khuôn mặt
Không gian thứ hai
Khoá ứng dụng
Game Turbo
Dolby Vision
Cửa sổ nổi
Chạm 2 lần tắt/mở màn hình
4 loa
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
10000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
33 W
Sạc kèm theo máy:
33 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Kim loại nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 280 mm - Ngang 181.85 mm - Dày 7.52 mm - Nặng 571 g
Thời điểm ra mắt:
06/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Xiaomi Redmi Pad Pro 8GB/128GB
mang đến trải nghiệm hoàn hảo với màn hình 12.1 inch 2.5K sắc nét, âm thanh sống động Dolby Atmos và sức mạnh vượt trội từ chipset Snapdragon 7s Gen 2. Chiếc máy tính bảng này không chỉ thỏa mãn nhu cầu giải trí mà còn là người bạn đồng hành đáng tin cậy cho mọi công việc của bạn, đảm bảo sự hài lòng tuyệt đối trong từng khoảnh khắc sử dụng.
Mang đến hình ảnh rực rỡ tuyệt vời
Màn hình Xiaomi Redmi Pad Pro rộng 12.1 inch, mang đến không gian hiển thị rộng rãi và thoải mái, vượt trội so với nhiều máy tính bảng khác. Tỷ lệ khung hình cổ điển 16:10 tối ưu hóa trải nghiệm đọc sách, chơi game và xem phim, mang lại góc nhìn thoáng đãng và dễ chịu cho mắt.
Với độ phân giải 2.5K (1600 x 2560 Pixels) và mật độ điểm ảnh ấn tượng 249 ppi, máy tính bảng này mang đến hình ảnh sắc nét và chi tiết rõ ràng, cùng màu sắc sống động. Màn hình của Redmi Pad Pro đạt chuẩn chuyên nghiệp, lý tưởng cho việc xem phim chất lượng cao, chơi game đồ họa mượt mà và làm việc hiệu quả với các ứng dụng đa nhiệm.
Màn hình Xiaomi Redmi Pad Pro nổi bật với tần số quét thích ứng 120 Hz, mang lại hình ảnh động mượt mà và giảm thiểu nhòe, giật khi xem video, chơi game hay lướt web. Tần số quét thích ứng này tự động điều chỉnh từ 60 Hz lên 120 Hz tùy theo nội dung, giúp tiết kiệm năng lượng mà vẫn đảm bảo trải nghiệm hình ảnh tối ưu.
Màn hình Redmi Pad Pro không chỉ rộng lớn và rõ nét mà còn tích hợp tính năng bảo vệ mắt, giúp giảm thiểu ánh sáng xanh và hạn chế căng thẳng mắt. Điều này đặc biệt quan trọng đối với người dùng thường xuyên sử dụng
máy tính bảng
, đặc biệt là khi đọc sách hoặc làm việc trong thời gian dài, giảm thiểu mệt mỏi mắt đáng kể.
Âm thanh chân thực như trải nghiệm trực tiếp
Redmi Pad Pro trang bị bốn loa âm thanh nổi hỗ trợ Dolby Atmos và công nghệ Dolby Vision mới được nâng cấp, mang đến trải nghiệm âm thanh và hình ảnh tuyệt đẹp. Với chất lượng âm thanh cao cấp và hình ảnh trung thực, bạn sẽ có cảm giác như đang ở trong rạp chiếu phim.
Mượt mà xử lý tốt nhiều tác vụ
Chiếc
máy tính bảng Xiaomi
này được trang bị vi xử lý Snapdragon 7s Gen 2, sản xuất trên nền tảng công nghệ tiên tiến 4 nm. Sự lựa chọn này không chỉ nâng cao hiệu suất tổng thể mà còn giúp tiết kiệm năng lượng hiệu quả.
So với phiên bản tiền nhiệm, hiệu suất CPU trên Redmi Pad Pro đã được nâng cấp đáng kể, tăng tới 51%. Điều này đồng nghĩa với việc mọi tác vụ, từ duyệt web và chỉnh sửa tài liệu đến đa nhiệm phức tạp, đều sẽ diễn ra mượt mà hơn nhiều.
Redmi Pad Pro lần đầu tiên ra mắt dòng máy tính bảng Redmi Pad với hệ điều hành Xiaomi HyperOS. Được phát triển đặc biệt để tối ưu hiệu suất, HyperOS mang lại trải nghiệm sử dụng mượt mà. Hệ điều hành này không chỉ hỗ trợ chuyển đổi nhanh chóng giữa các ứng dụng mà còn tăng cường khả năng tương tác với các thiết bị khác trong hệ sinh thái Xiaomi.
Thiết kế chắc chắn, cảm giác cầm nắm thoải mái
Chiếc
máy tính bảng Android
này có thiết kế kim loại nguyên khối, không chỉ mang lại cảm giác mượt mà khi chạm vào mà còn tăng cường độ bền và vẻ sang trọng. Vỏ kim loại giúp bảo vệ các linh kiện bên trong khỏi va đập và tác động bên ngoài, làm cho máy trở nên bền bỉ và chắc chắn hơn.
Chỉ dày 7.52 mm và nặng 571 g, Redmi Pad Pro nhẹ như lông hồng. Thiết kế mỏng nhẹ này không chỉ dễ dàng di chuyển mà còn mang lại sự thoải mái khi cầm nắm và sử dụng trong thời gian dài mà không gây mỏi tay. Thêm vào đó, với màu sắc thời trang, Redmi Pad Pro cho phép người dùng thể hiện phong cách cá nhân và nổi bật giữa đám đông.
Được bảo vệ bởi kính cường lực Corning Gorilla Glass, màn hình Redmi Pad Pro không chỉ chống trầy xước mà còn gia tăng độ bền. Sản phẩm đã vượt qua hơn 30 bài kiểm tra chất lượng, minh chứng cho khả năng chịu va đập và áp lực, đảm bảo hoạt động ổn định và bền bỉ trong thời gian dài.
Một số tiện ích hữu ích khác
Redmi Pad Pro nâng cao trải nghiệm người dùng với hàng loạt tiện ích hiện đại. Trước hết, công nghệ Wi-Fi 6 đảm bảo truy cập mạng nhanh và ổn định, ngay cả trong môi trường có nhiều thiết bị kết nối. Ngoài ra, máy còn hỗ trợ mở rộng lưu trữ lên đến 1.5 TB qua khe cắm thẻ nhớ, đáp ứng nhu cầu lưu trữ lớn của người dùng.
Camera trước và sau đều có độ phân giải 8 MP, cung cấp chất lượng chụp ảnh và quay video tốt, cùng với tính năng tự động lấy nét và điều chỉnh ánh sáng. Bên cạnh đó, giắc cắm tai nghe 3.5 mm mang đến trải nghiệm âm thanh chân thực khi sử dụng tai nghe có dây.
Viên pin khủng, sử dụng bền bỉ cả ngày dài
Redmi Pad Pro được trang bị viên pin dung lượng khủng 10000 mAh, mang lại thời gian sử dụng lâu dài, đáp ứng mọi nhu cầu giải trí và làm việc hàng ngày. Theo công bố của hãng, máy có thể đạt thời gian chờ lên đến 33.9 ngày sau khi sạc đầy, lý tưởng cho những ai cần một thiết bị luôn sẵn sàng mà không phải sạc lại quá thường xuyên.
Với công nghệ sạc nhanh 33 W, thiết bị cho phép nạp đầy viên pin 10000 mAh trong thời gian ngắn. Điều này mang lại sự tiện lợi khi bạn có thể nhanh chóng sử dụng thiết bị trở lại, giúp duy trì liên tục các hoạt động công việc, học tập và giải trí mà không bị gián đoạn lâu.
Redmi Pad Pro không chỉ là người bạn đồng hành hoàn hảo cho công việc và giải trí, mà còn thể hiện xuất sắc với thiết kế đẹp mắt và pin bền bỉ. Lựa chọn Redmi Pad Pro sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm công nghệ tuyệt vời nhất.
Xiaomi Redmi Pad Pro 8GB/128GB đã đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng cơ bản. Với
Xiaomi Pad 7
và
Xiaomi Pad 7 Pro
, bạn sẽ có thêm nhiều lựa chọn, đáp ứng cả những nhu cầu giải trí và làm việc cao cấp hơn.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad Pro WiFi 8GB/128GB
4.9
/5
1,9k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
4 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad Pro WiFi 8GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad Pro WiFi 8GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
6 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nguyễn đình Thành
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Lắp sim mạng vào dùng đc ko shop
Hữu ích (51)
Đã dùng khoảng 3 tuần
Nguyễn Tuyết Trinh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy mượt cực kì, ngang giá k có con nào mượt được vậy. Ngoài kỳ vọng. Máy hơi to cầm trực tiếp thì mỏi nhưng xài bao da để trên bàn chơi game hay xem phim gì cũng ngon, loa cũng to.
Hữu ích (19)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Xem 4 đánh giá
Viết đánh giá
