Tên sản phẩm: Xiaomi POCO Pad WiFi 8GB/256GB , Giá: 6.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
1600 x 2560 Pixels
Màn hình rộng:
12.1" - Tần số quét
120 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Xiaomi HyperOS (Android 14)
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 7s Gen 2 8 nhân
Tốc độ CPU:
4 nhân 2.4 GHz & 4 nhân 1.95 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 710
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
241 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 1.5 TB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Đèn Flash
Ánh sáng yếu (Chụp đêm)
Zoom kỹ thuật số
Tilt-shift
Quét tài liệu
Quét mã QR
Làm đẹp
HDR
Google Lens
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Chống rung
Camera AI
Camera trước
Độ phân giải:
8 MP
Tính năng:
Vẫy tay chụp ảnh
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp
HDR
Chụp ban đêm
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Wi-Fi 6
MIMO
Dual-band
GPS:
Hãng không công bố
Bluetooth:
v5.2
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ
Âm thanh Dolby Atmos
Trợ lý ảo Google
Mở rộng bộ nhớ RAM
Mở khóa bằng khuôn mặt
Không gian thứ hai
Khoá ứng dụng
Game Turbo
Dolby Vision
Cửa sổ nổi
Chạm 2 lần tắt/mở màn hình
4 loa
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
10000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
33 W
Sạc kèm theo máy:
33 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Kim loại nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 280 mm - Ngang 181.85 mm - Dày 7.52 mm - Nặng 571 g
Thời điểm ra mắt:
05/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Xiaomi POCO Pad
là sự kết hợp hoàn hảo giữa thiết kế tinh tế và hiệu năng mạnh mẽ. Với những tính năng vượt trội và công nghệ tiên tiến, POCO Pad hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm tuyệt vời và đáp ứng mọi nhu cầu từ giải trí đến công việc hằng ngày.
Thiết kế hiện đại, cao cấp
Xiaomi POCO Pad nổi bật với khung viền vuông vức, thể hiện vẻ hiện đại và cao cấp. Các góc máy bo cong giúp người dùng cầm nắm thoải mái, đặc biệt khi sử dụng trong thời gian dài. Mặt lưng máy sở hữu thiết kế đơn giản với các màu sắc trung tính, phù hợp cho nhiều đối tượng khác nhau.
Với thiết kế nguyên khối bằng kim loại, POCO Pad không chỉ đẹp mắt và tinh giản mà còn mỏng nhẹ và sành điệu. Thiết bị được áp dụng quy trình đúc liền khối và đánh bóng tỉ mỉ, mang lại trải nghiệm chất lượng cao, tinh tế và bền bỉ.
Đặc biệt, camera trước được đặt ở cạnh dài của máy, thuận tiện khi sử dụng máy ở chế độ ngang. Thiết kế cùng với 4 loa (2 loa trên và 2 loa dưới), cổng sạc Type-C và jack 3.5 mm, POCO Pad hứa hẹn mang lại trải nghiệm thuận tiện và đa dạng cho người dùng.
Hiệu năng vượt trội, mượt mà trong nhiều tác vụ
Chiếc
máy tính bảng Xiaomi
này sở hữu hiệu suất chuyên nghiệp nhờ trang bị chip Snapdragon 7s Gen 2. Được chế tạo với quy trình tiên tiến 4 nm, thiết bị này không chỉ tăng cường hiệu năng mà còn giảm mức tiêu thụ điện năng, dễ dàng xử lý nhiều tác vụ đa phương tiện hoặc chơi game nặng.
Với 8 GB RAM, POCO Pad có khả năng xử lý nhiều ứng dụng và tác vụ cùng một lúc mà không gặp phải hiện tượng chậm hay giật. Hữu ích khi ​​người dùng cần làm việc với nhiều ứng dụng đồng thời, như duyệt web, xem video, chỉnh sửa tài liệu và sử dụng các ứng dụng mạng xã hội.
POCO Pad được trang bị 256 GB bộ nhớ trong, cung cấp dung lượng lưu trữ đáng kể để bạn thoải mái sử dụng cho các nhu cầu hằng ngày. Nếu cần nhiều dung lượng hơn, thiết bị còn hỗ trợ khả năng mở rộng lên đến 1.5 TB, giúp bạn lưu trữ một lượng lớn dữ liệu, bao gồm tài liệu công việc, hình ảnh, video,...
Màn hình sắc nét, chất lượng hiển thị sống động
POCO Pad được hỗ trợ màn hình siêu nét 2.5K (1600 x 2560 pixels) rộng 12.1 inch, giúp mang lại tầm nhìn ngoạn mục với từng chi tiết được tái tạo chân thực. Độ phân giải này giúp mọi hình ảnh rõ ràng và sống động, làm thỏa mãn nhu cầu xem phim, chơi game và đọc sách của bạn.
Máy tính bảng Android
này được thiết kế tỷ lệ khung hình 16:10 giúp mở rộng góc nhìn, nâng cao trải nghiệm giải trí, đặc biệt là khi xem phim. Hỗ trợ tần số quét 120 Hz đem lại hình ảnh mượt mà và tinh tế, với khả năng điều chỉnh tự động theo nhu cầu thực tế (30/48/50/60/90/120) hoặc người dùng có thể tự đặt các mức 60/90/120 tùy vào mục đích sử dụng.
Màn hình của POCO Pad được bảo vệ bởi kính Corning Gorilla 3, giúp chống trầy xước và tăng độ bền. Kính cường lực này không chỉ bảo vệ màn hình khỏi những va đập bất ngờ mà còn giữ cho màn hình luôn sáng bóng, đảm bảo chất lượng hình ảnh không bị ảnh hưởng qua thời gian sử dụng.
Âm thanh vòm chất lượng
Với sự hỗ trợ của công nghệ âm thanh Dolby Atmos và hệ thống 4 loa, Xiaomi POCO Pad đem lại trải nghiệm nghe đẳng cấp điện ảnh. Bốn loa nhỏ độc lập giúp tăng băng thông tổng thể, mang lại âm thanh vòm ngoạn mục cho trải nghiệm giải trí tuyệt vời.
Phụ kiện hỗ trợ
POCO Pad còn hỗ trợ với các phụ kiện thông minh như POCO Smart Pen và bàn phím POCO Pad giúp nâng cao năng suất và khai thác tối đa tiềm năng của
máy tính bảng
. POCO Smart Pen cho phép 12 giờ viết liên tục, hỗ trợ 4096 mức độ nhạy áp lực, lực kích hoạt 10 g và độ trễ cực thấp, giúp bạn ghi lại mọi ý tưởng nhanh chóng và dễ dàng.
Lưu ý: Bút POCO Smart Pen và bàn phím được bán riêng.
Pin khủng 10000 mAh, có sạc nhanh 33 W
Viên pin 10000 mAh mạnh mẽ của POCO Pad cung cấp thời gian sử dụng lâu dài, cụ thể là 16 giờ xem video trực tuyến hoặc 18 giờ đọc sách (được hãng công bố). Máy còn hỗ trợ sạc nhanh 33 W, giúp bạn nhanh chóng nạp đầy năng lượng và yên tâm sử dụng mà không phải lo lắng về thời lượng pin.
Xiaomi POCO Pad không chỉ là thiết bị giải trí mà còn là trợ thủ đắc lực trong công việc. Với thiết kế hiện đại, pin khủng 10000 mAh và hiệu năng ấn tượng, POCO Pad chính là lựa chọn tối ưu dành cho bạn. Hãy trải nghiệm và khám phá tiềm năng vô hạn của Xiaomi POCO Pad ngay hôm nay.
Nếu bạn đang cần một chiếc máy tính bảng đỉnh cao, kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh xử lý đột phá và màn hình siêu nét,
Xiaomi Redmi Pad Pro 8GB/128GB
, Xiaomi Pad 7 và Xiaomi Pad 7 Pro chính là lựa chọn số một hiện tại.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Xiaomi POCO Pad WiFi 8GB/256GB
4.9
/5
168 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
7 đánh giá
5
97.6%
4
1.1%
3
0.5%
2
0.5%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Xiaomi POCO Pad WiFi 8GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Xiaomi POCO Pad WiFi 8GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Phạm Lê Minh Quí
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tôi muốn bán lại sản phẩm có được không
Bộ phận bán hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 31/10/2024
Hữu ích (12)
Đã dùng khoảng 4 tháng
Thư
Đã mua tại TGDĐ
Màn to đẹp, chơi được game từ trung bình trở xuống
Hữu ích
Đã dùng khoảng 4 tuần
Xem 7 đánh giá
Viết đánh giá
