Tên sản phẩm: Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 4G 6GB/128GB , Giá: 4.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Hộp máy, Cáp Type C - Type A, Củ sạc rời đầu Type A
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 4G 6GB/128GB
Giá từ
3.530.000₫
-35%
Bảo hành Chính hãng đến 22/06/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
800 x 1340 Pixels
Màn hình rộng:
8.7" - Tần số quét
90 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G85 8 nhân
Tốc độ CPU:
2 nhân 2.0 GHz & 6 nhân 1.8 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Mali-G52 MC2
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
109 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 2 TB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Đèn Flash
Camera trước
Độ phân giải:
5 MP
Tính năng:
Quay video HD
Quay video Full HD
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Thực hiện cuộc gọi:
Có nghe gọi
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BDS
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Mở khóa bằng khuôn mặt
Loa kép
Ghi âm:
Có
Radio:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
6650 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
18 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Nhựa nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 211.58 mm - Ngang 125.48 mm - Dày 8.8 mm - Nặng 375 g
Thời điểm ra mắt:
08/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 4G 6GB
là chiếc máy tính bảng đáng trải nghiệm với màn hình 8.7 inch sắc nét và vi xử lý MediaTek Helio G85 mạnh mẽ, đáp ứng tốt nhu cầu làm việc và giải trí. Thời lượng pin ấn tượng giúp người dùng sử dụng suốt cả ngày mà không lo hết pin.
Thiết kế thân thiện, màu sắc trang nhã
Redmi Pad SE 8.7 4G có thiết kế đơn giản, nhẹ chỉ 375g, mang đến cảm giác cầm nắm thoải mái và dễ dàng mang theo mọi nơi. Mặt lưng nhựa chắc chắn, dễ vệ sinh, cùng độ mỏng 8.8 mm, giúp bạn dễ dàng bỏ gọn vào túi xách, lý tưởng cho những ai hay di chuyển.
Redmi Pad SE 8.7 4G có ba màu sắc thanh lịch: xanh dương, xám và xanh lá. Mỗi màu đều tinh tế, từ trẻ trung, tươi mới của xanh dương, sang trọng của xám, đến nhẹ nhàng, tinh khôi của xanh lá, giúp người dùng dễ dàng thể hiện cá tính một cách trang nhã.
Chip MediaTek Helio G85 tăng cường đa nhiệm với 8 nhân
Vi xử lý MediaTek Helio G85 trên Redmi Pad SE 8.7 4G với 8 nhân (2 Cortex-A75 và 6 Cortex-A55) tối ưu hiệu suất và tiết kiệm năng lượng. Thiết bị xử lý mượt mà nhiều ứng dụng, từ tác vụ đơn giản đến yêu cầu tính toán cao, đồng thời kéo dài tuổi thọ pin mà không giảm hiệu suất.
Máy tính bảng Xiaomi
sử dụng chip đồ họa Mali-G52 MC2, cho khả năng xử lý đồ họa ổn định, hỗ trợ việc hiển thị hình ảnh và video được rõ nét, cũng như giúp các trò chơi và ứng dụng yêu cầu đồ họa của người dùng được hoạt động mượt mà hơn.
Redmi Pad SE 8.7 4G sở hữu bộ nhớ trong 128 GB, có thể mở rộng lên đến 2 TB qua thẻ Micro SD, giúp bạn thoải mái lưu trữ hình ảnh, video và tài liệu. Kết hợp với RAM 6 GB, máy cho phép chạy nhiều ứng dụng nền mượt mà, không lo bị chậm hay giật lag.
Hiển thị sắc nét, cho góc nhìn rộng
Redmi Pad SE 8.7 4G sở hữu màn hình IPS LCD 8.7 inch với tần số quét 90 Hz, mang đến hình ảnh sắc nét và mượt mà. Tấm nền này giúp bạn xem phim, làm việc ở nhiều góc độ mà không lo bị lệch màu, trong khi kích thước 8.7 inch vừa đủ để hiển thị đầy đủ thông tin mà không cần phóng to.
Tấm nền của sản phẩm sở hữu tỷ lệ tương phản cao 1500:1, giúp màu sắc trở nên sống động và chân thực hơn. Đặc biệt, độ sáng 600 nits của màn hình sẽ hỗ trợ bạn xem phim và hình ảnh ngay cả khi ở ngoài trời. Nhờ vậy, mắt sẽ ít điều tiết và người dùng sẽ được thoải mái hơn khi sử dụng thiết bị ở những nơi có ánh sáng mạnh.
Với khả năng hỗ trợ hiển thị lên đến 1 tỷ màu sắc nhờ công nghệ 10 bit, màn hình sẽ cho hình ảnh hiển thị chính xác và tự nhiên hơn. Tần số quét 90 Hz giúp các chuyển động mượt mà, hạn chế giật lag. Nhờ đó, bạn có thể trải nghiệm hình ảnh và video chân thực hơn, đặc biệt khi xem các nội dung có yêu cầu cao về màu sắc.
Kết nối 4G ổn định, camera đơn giản, âm thanh Dolby sống động
Redmi Pad SE 8.7 4G được trang bị hệ thống camera đơn giản gồm một camera sau 8 MP và một camera trước 5 MP. Camera sau cho phép chụp ảnh rõ nét, phù hợp với nhu cầu sử dụng hàng ngày. Camera trước hỗ trợ gọi video và chụp ảnh selfie đủ dùng. Với cấu hình camera này, thiết bị đáp ứng cơ bản các nhu cầu chụp ảnh và gọi video của người dùng.
Dù bạn đang thưởng thức những giai điệu cổ điển hay những bản nhạc pop và rock sôi động, chất lượng âm thanh của máy vẫn giữ được sự trung thực và sắc nét, nhờ hệ thống loa kép đối xứng. Kết hợp cùng với đó là sự hỗ trợ của công nghệ Dolby Atmos, giúp cho mỗi nốt nhạc và âm thanh đều được tái hiện một cách chi tiết, tạo nên không gian âm nhạc phong phú.
Kết nối 4G trên
máy tính bảng
sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm trực tuyến liền mạch. Người dùng có thể dễ dàng duyệt web, xem video hoặc lướt các trang mạng xã hội mà không lo bị gián đoạn, giúp bạn luôn được kết nối với thế giới xung quanh ngay cả khi di chuyển.
Kéo dài trải nghiệm cùng dung lượng pin 6650 mAh
Với viên pin dung lượng 6650 mAh, thiết bị đảm bảo thời gian sử dụng lâu dài, giúp bạn tận hưởng những giây phút giải trí một cách trọn vẹn. Bạn có thể yên tâm sử dụng máy suốt cả ngày mà không cần lo lắng về việc hết pin giữa chừng.
Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 4G 6GB là lựa chọn đáng tin cậy với thiết kế đơn giản, màn hình sắc nét và viên pin dung lượng lớn. Thiết bị đáp ứng tốt các nhu cầu cơ bản, giúp bạn làm việc và giải trí lâu dài mà không lo hết pin. Đây là sự lựa chọn phù hợp cho những ai cần một sản phẩm ổn định và dễ sử dụng.
Dành cho những người dùng yêu cầu cao về hiệu suất làm việc và chất lượng giải trí,
Xiaomi Redmi Pad Pro 8GB/128GB
, Xiaomi Pad 7 và Xiaomi Pad 7 Pro nổi lên như lựa chọn máy tính bảng cao cấp hàng đầu với sức mạnh và màn hình ấn tượng.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 4G 6GB/128GB
5
/5
926 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
5
100%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 4G 6GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 4G 6GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Viết đánh giá
