Tên sản phẩm: Xiaomi Redmi Note 13 Pro , Giá: 5.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/16
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G99-Ultra 8 nhân
Tốc độ CPU:
2.2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G57 MC2
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
100 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 200 MP & Phụ 8 MP, 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
HD 720p@120fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Xiaomi ProCut
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Siêu độ phân giải
Siêu cận (Macro)
Quét tài liệu
Quay chậm (Slow Motion)
Phơi sáng
Làm đẹp
HDR
Góc siêu rộng (Ultrawide)
Google Lens
Chụp hẹn giờ
Chống rung quang học (OIS)
Chuyên nghiệp (Pro)
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
16 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Toàn cảnh (Panorama)
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
HDR
Flash màn hình
Chụp đêm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
AMOLED
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2400 Pixels)
Màn hình rộng:
6.67" - Tần số quét
120 Hz
Độ sáng tối đa:
1300 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Glass 5
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
67 W
Sạc kèm theo máy:
67 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Siêu tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay dưới màn hình
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đo nhịp tim
Âm thanh Dolby Atmos
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Màn hình luôn hiển thị AOD
Loa kép
Không gian thứ hai
Khoá ứng dụng
DCI-P3
Cửa sổ nổi
Cử chỉ thông minh
Kháng nước, bụi:
IP54
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
MP4
Nghe nhạc:
WAV
OGG
MP3
FLAC
AWB
APE
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.2
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
NFC
Hồng ngoại
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung & Mặt lưng nhựa
Kích thước, khối lượng:
Dài 161.1 mm - Ngang 74.95 mm - Dày 7.98 mm - Nặng 188 g
Thời điểm ra mắt:
02/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Sự bùng nổ của công nghệ di động trong những năm gần đây đã mang đến cho người dùng vô số lựa chọn smartphone đa dạng. Trong phân khúc tầm trung,
Xiaomi Redmi Note 13 Pro 128GB
nổi lên như một ứng cử viên sáng giá với những ưu điểm vượt trội về thiết kế, hiệu năng nhờ chip Helio G99-Ultra, camera 200 MP và kết hợp sạc nhanh 67 W.
Thiết kế đẹp mắt và hỗ trợ chuẩn IP54
Điện thoại có vẻ ngoài hiện đại và sang trọng, với khung viền vuông vức giúp tạo điểm nhấn cho thiết kế khi mang lại cảm giác mạnh mẽ, nam tính lúc cầm nắm. Đi cùng với đó là mặt lưng và khung nhựa nhẹ được làm bóng, Redmi Note 13 Pro mang đến vẻ đẹp sang trọng, bóng bẩy, thu hút mọi ánh nhìn.
Ở vị trí giao nhau giữa khung viền vuông và hai mặt trước sau, máy được làm cong nhẹ để tạo ra một cảm giác cầm nắm thoải mái và tự nhiên. Điều này giúp người dùng dễ dàng sử dụng thiết bị trong thời gian dài mà không gặp phải cảm giác mệt mỏi hay không thoải mái.
Xiaomi Redmi Note 13 Pro không chỉ nổi bật với thiết kế, mà còn có sự đa dạng trong màu sắc, phù hợp với sở thích cá nhân của mỗi người dùng. Tùy chọn màu sắc gồm có xanh lá, đen và tím, giúp người dùng có thêm lựa chọn để thể hiện phong cách riêng của mình.
Với viền dưới mỏng chỉ với 2.25 mm, Redmi Note 13 Pro mang lại trải nghiệm sử dụng mượt mà và còn tạo điểm nhấn cho thiết kế tổng thể của sản phẩm. Đặc biệt, việc đạt được tiêu chuẩn kháng nước và bụi IP54 cũng là điểm nhấn giúp bảo vệ thiết bị khỏi những tác động từ môi trường bên ngoài, gia tăng tuổi thọ và độ bền cho sản phẩm.
Xiaomi Redmi Note 13 Pro thu hút sự chú ý như là một trung tâm giải trí di động với tích hợp loa kép đi kèm công nghệ âm thanh Dolby Atmos, từ đó mang lại trải nghiệm âm thanh sống động, chi tiết và mạnh mẽ, làm cho việc xem phim, nghe nhạc trở nên thú vị hơn bao giờ hết.
Màn hình lớn đi kèm tần số quét cao 120 Hz
Kích thước lớn 6.67 inch của màn hình này không chỉ mang lại trải nghiệm hấp dẫn hơn khi xem phim hay chơi game mà còn cho phép người dùng tận hưởng mọi chi tiết một cách rõ ràng. Độ phân giải Full HD+ (1080 x 2400 Pixels) cung cấp một bức tranh sống động và sắc nét, từng pixel đều phản ánh một thế giới đẹp mắt, đậm chất hiện đại.
Tấm nền AMOLED cao cấp của Xiaomi Redmi Note 13 Pro đem lại màu sắc rực rỡ và sống động, giúp tái tạo được độ chân thực của mọi hình ảnh. Tấm nền này không chỉ làm cho màu sắc trở nên sống động hơn mà còn tăng cường độ tương phản, đảm bảo mọi chi tiết đều nổi bật và rõ ràng.
Với tần số quét 120 Hz, mỗi hành động trên màn hình đều trở nên mượt mà đáng kinh ngạc. Từ những cử động nhỏ nhất trong game đến việc cuộn nhanh trên mạng xã hội, mọi thao tác đều được tái hiện một cách trơn tru và tự nhiên.
Với độ sáng tối đa lên đến 1300 nits, giúp màn hình hiển thị rõ ràng ngay cả dưới ánh nắng mạnh mẽ nhất. Hơn nữa, việc hỗ trợ 100% DCI-P3 cũng sẽ giúp tăng cường độ tương phản và dải màu để mang lại hình ảnh chân thực và sống động như nội dung chiếu rạp.
Camera 200 MP ghi lại sắc nét mọi khoảnh khắc
Camera chính với độ phân giải cao 200 MP của Xiaomi Redmi Note 13 Pro thực sự là một công cụ chụp ảnh ấn tượng, là một cánh cửa để khám phá thế giới xung quanh một cách chi tiết và sắc nét hơn bao giờ hết.
Khả năng chụp ảnh trong mọi điều kiện, kể cả trong điều kiện ánh sáng yếu hay rung lắc nhờ hỗ trợ của chống rung OIS, từ đó giúp bắt lấy những khoảnh khắc đẹp một cách trọn vẹn.
Với camera góc siêu rộng 8 MP, Xiaomi Redmi Note 13 Pro mang đến khả năng thu trọn mọi khung cảnh vào khung hình. Từ những bãi biển bao la đến những đường phố nhộn nhịp, bạn có thể ghi lại mọi khoảnh khắc một cách độc đáo và đầy ấn tượng.
Camera macro 2 MP cũng là một điểm đáng chú ý của Xiaomi Redmi Note 13 Pro, đây có thể là cánh cửa để bạn khám phá thế giới cận cảnh đầy thú vị. Tận hưởng việc ghi lại các chi tiết nhỏ nhất của cánh hoa hay giọt sương, mở ra một thế giới mới mẻ và tuyệt vời hơn để nâng cao sự thích thú mỗi khi chụp ảnh trên
điện thoại
.
Cấu hình ổn định với chip MediaTek Helio G99-Ultra
Với vi xử lý MediaTek Helio G99-Ultra, chiếc
điện thoại Xiaomi
này mang lại hiệu năng mạnh mẽ, phù hợp với nhu cầu sử dụng đa nhiệm của người dùng hiện nay.
Con chip MediaTek này trên Xiaomi Redmi Note 13 Pro đạt trên 450.000 điểm thông qua Antutu (thông tin từ web hãng), chứng tỏ sức mạnh và hiệu suất ấn tượng của nó. Điều này đảm bảo rằng bạn có thể thực hiện các tác vụ nặng nề mà không gặp trở ngại và tận hưởng trải nghiệm sử dụng mượt mà, linh hoạt.
Nhờ có RAM 8 GB, chiếc
điện thoại Android
này mang đến khả năng đa nhiệm mạnh mẽ, giúp bạn mở đồng thời nhiều ứng dụng và chạy các tác vụ nặng một cách mượt mà và hiệu quả. Không cần phải lo lắng về việc điện thoại trở nên chậm chạp khi sử dụng đồng thời nhiều ứng dụng hay game đòi hỏi tài nguyên.
Pin 5000 mAh kết hợp cùng sạc nhanh 67 W
Xiaomi Redmi Note 13 Pro được trang bị viên pin 5000 mAh, đảm bảo cho người dùng sự yên tâm và thoải mái trong mọi hoạt động hằng ngày. Từ việc trò chuyện liên tục qua điện thoại, duyệt web, xem video đến chơi game.
Công nghệ sạc nhanh 67 W của máy mang lại cho người dùng trải nghiệm sạc pin mạnh mẽ và hiệu quả. Điện thoại có thể nạp đầy viên pin chỉ trong thời gian ngắn. Điều này không chỉ giúp bạn tiết kiệm thời gian mà còn tạo điều kiện thuận lợi cho việc sử dụng điện thoại một cách linh hoạt và không gián đoạn.
Xiaomi Redmi Note 13 Pro không chỉ là một điện thoại thông minh có thiết kế đẹp và nhiều tính năng, mà còn là một chiếc máy mạnh mẽ nhờ vào hiệu suất ấn tượng và khả năng chụp ảnh xuất sắc. Sự kết hợp này cam kết mang lại trải nghiệm smartphone tối ưu nhất, đáp ứng mọi nhu cầu từ công việc đến giải trí.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Xiaomi Redmi Note 13 Pro 8GB/128GB
4.9
/5
27,8k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
77 đánh giá
5
99.8%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Xiaomi Redmi Note 13 Pro 8GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Xiaomi Redmi Note 13 Pro 8GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 18/06/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đánh giá này đã được chuyển tới bộ phận hỗ trợ
6 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Yến
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Cho e hỏi e quên tháo miếng chống trầy ra mà dán cường lực lên luôn thì cảm ứng có bị ảnh hưởng gì k ạ
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 25/12/2024
Hữu ích (37)
Đã dùng khoảng 6 ngày
Nguyễn nam
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy sài rất ok..pin sạc rất nhanh... thiết kế đẹp,
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 77 đánh giá
Viết đánh giá
