Tên sản phẩm: Xiaomi Pad 6 WiFi 8GB/256GB , Giá: 8.990.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/6
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
1800 x 2880 Pixels
Màn hình rộng:
11" - Tần số quét
144 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 870 5G
Tốc độ CPU:
1 nhân 3.2 GHz, 3 nhân 2.42 GHz & 4 nhân 1.8 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 650
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
8 GB
Dung lượng lưu trữ:
256 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
246 GB
Camera sau
Độ phân giải:
13 MP
Quay phim:
4K 2160p@30fps
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@60fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Ánh sáng yếu (Chụp đêm)
Xóa phông
Toàn cảnh (Panorama)
Làm đẹp
HDR
Chụp hẹn giờ
Tự động lấy nét
Camera trước
Độ phân giải:
8 MP
Tính năng:
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp
HDR
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Wi-Fi 6
Dual-band
Bluetooth:
v5.2
LE
A2DP
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
Type-C
Kết nối khác:
OTG
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Đa cửa sổ
Âm thanh Hi-Res Audio
Âm thanh Dolby Atmos
Mở rộng bộ nhớ RAM
Mở khóa bằng khuôn mặt
Kết nối bàn phím rời
Không gian thứ hai
HDR10
Focus Frame
Dolby Vision
DCI-P3
Công nghệ MEMC
Chạm 2 lần tắt/mở màn hình
4 loa stereo
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
8840 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Sạc pin nhanh
Hỗ trợ sạc tối đa:
33 W
Sạc kèm theo máy:
33 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Kim loại nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 253.95 mm - Ngang 165.18 mm - Dày 6.51 mm - Nặng 490 g
Thời điểm ra mắt:
08/2023
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Xiaomi tiếp tục định nghĩa công nghệ với sáng kiến mới nhất của mình,
Xiaomi Pad 6
. Với thiết kế viền kim loại sang trọng, chiếc máy tính bảng này kết hợp sự thanh lịch với hiệu suất mạnh mẽ để đáp ứng tất cả nhu cầu công việc và giải trí của bạn.
Thiết kế cao cấp, sang trọng
Xiaomi Pad 6 là một chiếc máy tính bảng có thiết kế tinh tế và cao cấp nhờ vào lớp hoàn thiện kim loại ở mặt sau và các cạnh. Máy tính bảng này có 3 màu: Graphite Grey (xám), Mist Blue (xanh) và Gold (vàng). Với khối lượng 490 gram, Xiaomi Pad 6 nhẹ hơn người tiền nhiệm của nó khoảng 20 gram nên cho cảm giác cầm nắm cũng được thoải mái hơn.
Hiệu năng đáng kinh ngạc
Với bộ vi xử lý Snapdragon 870 mạnh mẽ, Xiaomi Pad 6 mang đến hiệu năng hàng đầu trong phân khúc. Kết hợp với RAM 8 GB, cho phép bạn thực hiện nhanh chóng các tác vụ đọc, ghi, vẽ, làm việc và chơi game mà không gặp trở ngại. Dù bạn đang thực hiện nhiều tác vụ cùng một lúc hay chạy các ứng dụng yêu cầu hiệu năng cao, Xiaomi Pad 6 hoàn toàn đáp ứng các tác vụ mà bạn yêu cầu.
Xiaomi Pad 6 cung cấp
256 GB bộ nhớ
, đảm bảo bạn có đủ không gian cho tất cả các tệp tin, ảnh và video của mình. Không bao giờ phải lo lắng về việc hết không gian lưu trữ một cách nhanh chóng.
Xiaomi Pad 6 chạy trên giao diện MIUI 14 được tối ưu dựa trên phiên bản Android 13 dành cho Pad, hệ điều hành thân thiện với người dùng, giúp đơn giản hóa công việc hằng ngày. Tận dụng các công cụ đa nhiệm để tăng hiệu suất làm việc, chẳng hạn như chia màn hình, cửa sổ nổi và các tính năng xem nhiều cửa sổ cùng một lúc.
Thời lượng pin lớn, hỗ trợ sạc nhanh 33 W
Với Xiaomi Pad 6, bạn có thể tiếp tục làm việc và giải trí trong thời gian dài. Pin khủng với dung lượng 8840 mAh của
máy tính bảng
này có thể hoạt động liên tục trong nhiều giờ, cho phép bạn làm việc, chơi game và thưởng thức nội dung giải trí mà không bị gián đoạn. Ngoài ra, máy tính bảng còn có thời gian chờ lên đến 26+ ngày, đảm bảo cho bạn luôn sẵn sàng sử dụng.
Trải nghiệm tiện lợi của
sạc nhanh
với Xiaomi Pad 6, nhờ công nghệ sạc nhanh 33 W, bạn có thể sạc đầy máy trong vòng chưa đến 100 phút. Dành ít thời gian hơn để kết nối với nguồn điện và nhiều thời gian hơn để tận hưởng thiết bị của bạn.
Trải nghiệm hình ảnh và âm thanh sống động
Xiaomi Pad 6 sử dụng
tấm nền IPS LCD
với độ phân giải 2.8K (1800 x 2880 Pixels) đảm bảo hình ảnh rõ nét và sắc nét cho tất cả các nội dung yêu thích của bạn. Cho dù bạn đang xem phim điện ảnh hay duyệt web, mọi chi tiết sẽ hiện ra trước mắt trên màn hình của máy tính bảng một cách sinh động và rực rỡ.
Bên cạnh đó, Xiaomi Pad 6 còn hỗ trợ tốc độ làm mới 144 Hz với 7 cấp độ tương thích thông minh sẽ điều chỉnh tốc độ làm mới dựa trên nội dung bạn đang xem, tối ưu hóa hiệu suất pin mà vẫn giữ cho hình ảnh mượt mà.
Không những vậy, với 309 điểm ảnh trên mỗi inch, dải màu rộng DCI-P3, hỗ trợ HDR10 và khả năng chống ánh sáng xanh, Xiaomi Pad 6 mang đến hình ảnh tuyệt đẹp với màu sắc chính xác, độ tương phản cải thiện và giảm căng thẳng mắt.
Xiaomi Pad 6 còn cung cấp trải nghiệm âm thanh sống động với hệ thống loa quad và âm thanh Hi-Res, máy mang đến chất lượng âm thanh phong phú và chi tiết, giúp bạn nâng cao quá trình trải nghiệm tốt hơn.
Luôn nổi bật trong mọi tình huống
Với Focus Frame và hệ thống 4 micro, bạn luôn được chú ý và nghe thấy trong các cuộc gọi video hoặc hội thảo, giúp bạn giữ liên lạc một cách tự tin với giọng nói của bạn được truyền đi một cách rõ ràng hơn.
Bút cảm ứng mạnh mẽ và đa năng
Xiaomi Pad 6 khi sử dụng với bút thông minh* có độ nhạy cao với 4096 mức áp lực, cho phép bạn ghi chú, vẽ và tạo nghệ thuật một cách tự nhiên và linh hoạt trên màn hình. Bạn có thể sáng tạo mà không lo bị ngắt quãng, vì bút cảm ứng có tuổi thọ pin lên đến 150 giờ. Đặc biệt, chỉ cần sạc trong 1 phút, bạn có thể sử dụng bút trong 7 giờ liên tục.
*Bút thông minh không kèm theo máy
Tóm lại, Xiaomi Pad 6 là một chiếc máy tính bảng mạnh mẽ và đa năng, kết hợp thiết kế sang trọng, hiệu suất xuất sắc và nhiều tính năng sáng tạo. Từ thiết kế viền kim loại đẹp mắt cho màu sắc sống động, hiệu năng mạnh mẽ của bộ vi xử lý Snapdragon, bộ nhớ lớn và pin bền bỉ, Xiaomi Pad 6 là sự lựa chọn hoàn hảo cho công việc và giải trí hằng ngày.
Xiaomi Pad 6 đã chinh phục người dùng bằng những ưu điểm vượt trội.
Xiaomi Pad 7
và
Xiaomi Pad 7 Pro
tiếp tục phát huy những thế mạnh đó, đồng thời bổ sung thêm nhiều tính năng mới, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của người dùng.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Xiaomi Pad 6 WiFi 8GB/256GB
4.9
/5
3,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
30 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Xiaomi Pad 6 WiFi 8GB/256GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Xiaomi Pad 6 WiFi 8GB/256GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại ĐMX
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
4 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Võ minh hoan
Đã mua tại TGDĐ
Pin hơi bị trâu nha sài mệt lun chưa hết pin máy mượt
Hữu ích (2)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Phú giấu tên
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Mình dùng giải trí xem phim chơi game cảm thấy ok
Hữu ích (5)
Đã dùng khoảng 6 tháng
Xem 30 đánh giá
Viết đánh giá
