Tên sản phẩm: Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 WiFi 6GB/128GB , Giá: 3.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Hộp máy, Cáp Type C - Type A, Củ sạc rời đầu Type A
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
800 x 1340 Pixels
Màn hình rộng:
8.7" - Tần số quét
90 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G85 8 nhân
Tốc độ CPU:
2 nhân 2.0 GHz & 6 nhân 1.8 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Mali-G52 MC2
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
109 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 2 TB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Đèn Flash
Camera trước
Độ phân giải:
5 MP
Tính năng:
Quay video HD
Quay video Full HD
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BDS
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Mở khóa bằng khuôn mặt
Loa kép
Ghi âm:
Có
Radio:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
6650 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
18 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Nhựa nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 211.58 mm - Ngang 125.48 mm - Dày 8.8 mm - Nặng 375 g
Thời điểm ra mắt:
08/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 WiFi 6GB/128GB
mang đến trải nghiệm sử dụng mượt mà và liền mạch. Thiết kế thanh lịch, màn hình sắc nét và hiệu năng ổn định tạo nên một tổng thể hài hòa, đáp ứng mọi nhu cầu của người dùng. Với thời lượng pin ấn tượng, bạn có thể thoải mái làm việc, học tập hoặc giải trí mà không phải sạc lại nhiều lần.
Thiết kế gọn nhẹ, mặt lưng nhựa cứng cáp
Vẻ đẹp của thiết bị đến từ sự đơn giản, tinh tế trong từng đường nét. Với thiết kế mỏng nhẹ chỉ 375g và độ dày 8.8 mm, chiếc máy tính bảng này dễ dàng trở thành người bạn đồng hành lý tưởng, luôn bên bạn mọi lúc mọi nơi. Cảm giác cầm nắm thoải mái nhờ các góc cạnh bo tròn mềm mại mang đến trải nghiệm sử dụng thư thái, dễ chịu.
Với ba lựa chọn màu sắc tinh tế, từ xanh dương thư giãn, xám trang nhã cho đến xanh lá tươi trẻ, thiết bị mang đến những cảm xúc khác biệt. Mỗi sắc màu kể lên một câu chuyện, phù hợp với từng gu thẩm mỹ riêng, khiến người dùng có thể dễ dàng chọn lựa phong cách cho riêng mình.
Cảm giác chắc chắn và liền mạch là những gì bạn sẽ nhận được khi cầm chiếc máy tính bảng này trên tay. Phần lưng máy được chế tác từ nhựa cứng cáp, không chỉ mang đến vẻ ngoài đẹp mắt mà còn đảm bảo độ bền cao, đồng hành cùng bạn trong thời gian dài.
Xử lý hiệu quả các tác vụ thường ngày
MediaTek Helio G85 8 nhân hỗ trợ mạnh mẽ, giúp máy tính bảng vận hành mượt mà từ các tác vụ đơn giản đến phức tạp. Dù xem phim, lướt mạng hay chơi game nhẹ, thiết bị vẫn đảm bảo hoạt động ổn định, không giật lag.
Nhờ sự hỗ trợ của chip đồ họa Mali-G52 MC2, mang đến một trải nghiệm thị giác mượt mà và rõ ràng. Hình ảnh hiển thị trên màn hình trở nên sắc nét, màu sắc chân thực hơn, góp phần nâng cao chất lượng giải trí, từ việc xem phim đến chơi game.
Với 6 GB RAM, máy chạy mượt mà và ổn định khi mở nhiều ứng dụng cùng lúc, giúp người dùng yên tâm trải nghiệm mà không gặp sự cố giật lag. Dung lượng lưu trữ 128 GB kết hợp khả năng mở rộng qua thẻ MicroSD lên đến 2 TB mang lại không gian lưu trữ rộng rãi cho hình ảnh, video và ứng dụng của bạn.
Hình ảnh rõ nét với màn hình IPS LCD
Màn hình 8.7 inch kết hợp với tấm nền IPS LCD mở ra không gian hiển thị rộng rãi, mang đến hình ảnh rõ nét và sống động. Góc nhìn ổn định giúp mọi chi tiết được tái hiện chân thực từ nhiều góc độ, không bị biến dạng màu sắc, mang đến trải nghiệm thị giác mượt mà và ấn tượng.
Chiếc máy tính bảng sở hữu màn hình với tỷ lệ tương phản ấn tượng 1500:1, giúp phân biệt rõ ràng giữa các vùng sáng tối. Với độ sáng lên đến 600 nits, hình ảnh vẫn hiển thị sắc nét ngay cả khi bạn sử dụng dưới ánh sáng mạnh, mang đến trải nghiệm xem phim và hình ảnh tuyệt vời nhất.
Màn hình của thiết bị này có khả năng hiển thị tới 1 tỷ màu nhờ độ sâu màu 10 bit, mang lại hình ảnh sống động và chân thực với từng chi tiết được tái hiện chính xác. Cùng với tần số quét 90 Hz, trải nghiệm giải trí của bạn sẽ trở nên mượt mà, hạn chế tối đa hiện tượng bóng mờ, cho cảm giác xem phim và chơi game rõ nét hơn.
Ghi lại từng khoảnh khắc đời thường
Hệ thống camera tiện lợi được Xiaomi thiết kế cho chiếc
máy tính bảng
này, gồm camera sau 8 MP cho những bức ảnh sắc nét và camera trước 5 MP hỗ trợ cuộc gọi video mượt mà. Với bộ đôi camera này, bạn có thể dễ dàng ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ và kết nối với bạn bè, người thân mọi lúc mọi nơi.
Nghe đã hơn với công nghệ
Dolby Atmos
Hệ thống loa 4 kênh đối xứng kết hợp công nghệ Dolby Atmos mang đến một không gian âm thanh đa chiều sống động trên chiếc máy tính bảng. Âm thanh được tái hiện chân thực, từ những nốt trầm đến những dải tần cao, cuốn hút người nghe vào từng chi tiết nhỏ của bản nhạc.
Không lo gián đoạn nhờ dung lượng pin 6650 mAh
Với viên pin 6650 mAh,
Máy tính bảng Xiaomi
trở thành người bạn đồng hành hoàn hảo cho tín đồ giải trí. Dung lượng pin lớn cùng hiệu suất ổn định giúp thiết bị hoạt động bền bỉ, sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu từ xem phim, đọc sách đến thưởng thức âm nhạc mà không lo gián đoạn.
Với các điểm nổi bật như màn hình sắc nét, hiệu năng mượt mà, dung lượng pin lâu và thiết kế gọn nhẹ, Redmi Pad SE 8.7 WiFi này mang đến trải nghiệm người dùng liền mạch và thoải mái. Đây là chiếc máy tính bảng đáng để cân nhắc cho những ai muốn một thiết bị đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng hằng ngày.
Đối với những ai tìm kiếm hiệu năng xử lý đỉnh cao và màn hình hiển thị siêu nét trên một chiếc máy tính bảng, bộ ba
Xiaomi Redmi Pad Pro 8GB/128GB
, Xiaomi Pad 7 và Xiaomi Pad 7 Pro hiện đang là những lựa chọn hàng đầu.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 WiFi 6GB/128GB
4.9
/5
281 khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
3 đánh giá
5
99.6%
4
0.3%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 WiFi 6GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 WiFi 6GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hoàng Việt
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Rất tốt. Sản phẩm giá rẻ mà hiệu quả rất tốt. Mua online được giảm tương đối nhiều.Pin trâu . Mình không game nên rất hài lòng với sản phẩm
Hữu ích
Đã dùng khoảng 1 tháng
Lê Công
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Phân khúc giá rẻ, nhưng có chất lượng tốt, dùng ok, xứng đáng được 5 sao.
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 3 tuần
Xem 3 đánh giá
Viết đánh giá
