Tên sản phẩm: Xiaomi Redmi A3 , Giá: 2.090.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/16
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Hộp, Sách hướng dẫn, Cây lấy sim, Cáp Type C, Củ sạc rời đầu Type A
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 18 tháng, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Xiaomi
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Xiaomi Redmi A3 3GB/64GB
Giá từ
1.370.000₫
-44%
Bảo hành 1 tháng tại TGDĐ
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G36 8 nhân
Tốc độ CPU:
2.2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
IMG PowerVR GE8320
RAM:
3 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 8 MP & Phụ 0.08 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
HDR
AI Camera
Độ phân giải camera trước:
5 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video Full HD
Làm đẹp
Flash màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
HD+ (720 x 1650 Pixels)
Màn hình rộng:
6.71" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
500 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Glass 3
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
10 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Mở rộng bộ nhớ RAM
Radio:
Có
Xem phim:
WEBM
MP4
MKV
3GP
Nghe nhạc:
XMF
WAV
RTX
OTA
OGG
OGA
MP3
Midi
M4A
IMY
FLAC
AWB
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng kính (Đen, Xanh dương) | Da PU (Xanh lá)
Kích thước, khối lượng:
Dài 168.3 mm - Ngang 76.3 mm - Dày 8.32 mm - Nặng 193 g (Da PU) | 199 g (Kính)
Thời điểm ra mắt:
03/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Xiaomi Redmi A3
là một sản phẩm giá rẻ vừa được Xiaomi ra mắt trong dịp đầu năm 2024, máy nổi trội nhờ có mức giá tốt nhưng lại sở hữu một vài điểm nổi bật. Đặc biệt, máy tích hợp viên pin 5000 mAh, có màn hình lớn 6.71 inch và có thêm tần số quét 90 Hz.
Thiết kế nổi trội với tạo hình vuông vức
Xiaomi Redmi A3 ra mắt với ngoại hình vuông vức, dễ dàng chiếm được cảm tình từ những người yêu thích vẻ đẹp tối giản mà không kém phần hiện đại. Bốn góc của máy được làm bo cong ít hơn so với các thế hệ trước đây, từ đó tạo nên một tổng thể vuông hơn giúp tăng tính sang trọng và hiện đại hơn cho máy.
Ngay từ cái nhìn đầu tiên, bạn sẽ dễ dàng nhận diện ra Redmi A3 qua cụm camera hình tròn lớn nổi bật ở mặt sau của máy. Không chỉ sở hữu vẻ ngoài cuốn hút, cụm camera này còn liên tưởng đến Xiaomi 14 Ultra, mẫu máy cao cấp mới ra mắt gần đây của Xiaomi, từ đó giúp máy sang trọng và hợp thời hơn hẳn.
Một điểm cộng không thể không nhắc tới nữa chính là việc Redmi A3 chuyển sang sử dụng cổng sạc Type C, giúp việc cắm và tháo sạc trở nên thuận tiện hơn bao giờ hết. Cùng với đó, máy được làm với độ mỏng 8.32 mm kể cả khi trang bị viên pin 5000 mAh.
Mặt trước của Redmi A3 có màn hình được phủ lớp Corning Gorilla Glass 3, nhờ đó màn hình của máy không chỉ sắc nét mà còn giúp người dùng không cần lo lắng về những vết trầy xước không mong muốn.
Điểm đặc biệt không thể không nhắc đến trong thiết kế của Xiaomi Redmi A3 chính là việc trang bị cảm biến vân tay ở cạnh bên máy. Với tùy chọn này, Xiaomi đã mang đến cho người dùng sự tiện lợi và nhanh chóng trong việc mở khóa, bảo mật thông tin cá nhân mà không cần phải tương tác trực tiếp với màn hình.
Màn hình lớn hỗ trợ tần số quét 90 Hz
Xiaomi Redmi A3 tạo cho người dùng ấn tượng bởi màn hình IPS LCD giúp tái tạo màu sắc với độ trung thực cao, mang đến chất lượng hình ảnh ổn trong tầm giá. Màn hình này còn cho góc nhìn rộng, tạo điều kiện thuận lợi cho việc xem phim, chơi game hay lướt web.
Với độ phân giải màn hình lên đến 1650 x 720 Pixels, Redmi A3 đem lại chất lượng hiển thị khá tốt. Tuy cũng có thể xuất hiện hiện tượng vỡ hình ở một số nội dung phức tạp, nhưng tổng thể, nó vẫn đảm bảo cung cấp trải nghiệm xem đầy đủ cho người dùng.
Ngoài ra, màn hình của thiết bị này còn hỗ trợ độ sáng lên tới 500 nits và tần số quét 90 Hz. Điều này mang đến khả năng hiển thị mượt mà, đồng thời giúp nâng cao trải nghiệm người dùng trong quá trình sử dụng, đặc biệt là khi chơi game hoặc xem các nội dung đa phương tiện.
Để tối đa hóa không gian hiển thị, Xiaomi đã tinh tế tối ưu hai viền màn hình ở cạnh trái và phải để chúng trở nên mỏng hơn, điều này cho ra màn hình tối ưu hơn với kích thước lớn 6.71 inch. Nhìn chung, màn hình của Xiaomi Redmi A3 không chỉ mang lại hình ảnh rõ ràng, mà còn rất lý tưởng để thưởng thức các nội dung giải trí, đặc biệt là trong phân khúc giá rẻ của nó.
Cấu hình ổn trong tầm giá
Xiaomi Redmi A3 được trang bị con chip MediaTek Helio G36, một chip xử lý thế hệ mới ra mắt trong năm 2023 với hiệu suất ổn định, đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng hàng ngày từ duyệt web, xem video, đến chơi các game đồ hoạ nhẹ. Đây là lựa chọn hợp lý trong tầm giá, đảm bảo người dùng có thể thực hiện các tác vụ cơ bản mà không cần chờ đợi.
Xiaomi đã trang bị cho Redmi A3 RAM 3 GB, cung cấp khả năng đa nhiệm ổn định, phù hợp với yêu cầu của đa số người dùng về một thiết bị di động linh hoạt và đa chức năng. Với dung lượng RAM như vậy, bạn hoàn toàn có thể chạy mượt mà một vài ứng dụng nhẹ hay chơi được các tựa game cấu hình thấp mà không sợ bị tràn RAM.
Máy có 64 GB bộ nhớ trong điều này có thể hạn chế một phần trong việc lưu trữ dữ liệu, nhưng người dùng không cần quá lo lắng vì máy còn hỗ trợ thẻ nhớ mở rộng lên đến 1 TB, giúp mang đến cho người dùng rất nhiều không gian để lưu trữ ảnh, video, ứng dụng, game và nhiều nội dung khác.
Qua đây, có thể thấy Xiaomi Redmi A3 với cấu hình vừa phải nhưng đầy đủ, sẽ mang lại cho người dùng trải nghiệm thoải mái và mượt mà, đồng thời cũng rất thực tế đối với những ai đang tìm kiếm một chiếc
điện thoại
giá rẻ, mạnh mẽ.
Hỗ trợ camera chụp ảnh đủ tốt cho nhu cầu cơ bản
Ở mặt sau, điện thoại này được trang bị một camera 8 MP cùng với một cảm biến phụ trợ có độ phân giải 0.08 MP. Sự kết hợp này giúp tạo nên khả năng chụp ảnh xóa phông, hay còn gọi là chế độ chân dung, rất thú vị. Chế độ này giúp tạo ra những bức ảnh có độ sâu, tập trung vào chủ thể hơn và giúp mờ đi phần nền đằng sau, tạo ra những bức ảnh trông chuyên nghiệp hơn.
Ở mặt trước, chiếc
điện thoại Xiaomi
này còn trang bị camera selfie 5 MP, đủ để bạn chụp ảnh tự sướng với chất lượng hình ảnh tốt. Camera trước cũng được cải thiện với nhiều tính năng và công nghệ để giúp bạn chụp được những bức ảnh selfie ấn tượng.
Đặc biệt, cả camera trước và sau đều hỗ trợ quay video Full HD. Điều này giúp ghi lại những khoảnh khắc hoàn hảo với độ nét cao, mang lại trải nghiệm thực sự tốt cho người dùng.
Sử dụng viên pin lớn đáp ứng đủ cho một ngày sử dụng
Mang trên mình viên pin dung lượng lên tới 5000 mAh, Xiaomi Redmi A3 chắc chắn sẽ trở thành người bạn đồng hành lý tưởng cho những ai cần một thiết bị di động có thời gian sử dụng dài lâu.
Với viên pin dung lượng lớn như vậy, Redmi A3 có khả năng hoạt động trong suốt cả ngày chỉ với một lần sạc, dù cho bạn lướt web, xem video hay chơi game một cách liên tục. Công suất mạnh mẽ này sẽ đảm bảo đủ năng lượng cho tất cả những hoạt động hàng ngày của bạn.
Tuy nhiên, một điểm đáng tiếc là chiếc
điện thoại dòng Redmi
này chỉ hỗ trợ sạc tốc độ 10 W. Điều này có nghĩa là để nạp đầy viên pin 5000 mAh có thể sẽ mất khá nhiều thời gian. Do đó, người dùng cần lưu ý sạc trước khi có nhu cầu sử dụng máy trong thời gian dài.
Tổng quát lại, Xiaomi Redmi A3 là một smartphone đáng chú ý, trang bị đầy đủ các tính năng cần thiết nhưng vẫn giữ được mức giá phải chăng. Chắc chắn đây sẽ là lựa chọn tốt cho những ai đang tìm kiếm một chiếc điện thoại chất lượng với giá cả phù hợp.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Xiaomi Redmi A3 3GB/64GB
4.9
/5
94,2k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
33 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Xiaomi Redmi A3 3GB/64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Xiaomi Redmi A3 3GB/64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Nhân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tôi mua và sử dụng Redmi A3 thấy rất ổn, tuy đội lúc chơi LQ hơi lag chút .
Hữu ích (15)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Bảng
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tôi mua và sử dụng Redmi A3 thấy rất ổn. Tôi đọc thấy nhiều người kêu pin tụt nhanh, nhưng tôi thấy rất bình thường, thậm chí pin trâu hơn kỳ vọng của tôi. Mọi người yên tâm mua nhé
Hữu ích (74)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Xem 33 đánh giá
Viết đánh giá
