Tên sản phẩm: Xiaomi Redmi Pad SE WiFi 6GB/128GB , Giá: 4.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/8
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Hộp máy, Cáp Type C - Type A, Củ sạc rời đầu Type A
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE WiFi 6GB/128GB
Giá từ
3.330.000₫
-39%
Bảo hành Chính hãng đến 29/03/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
1200 x 1920 Pixels
Màn hình rộng:
11" - Tần số quét
90 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 13
Chip xử lý (CPU):
Snapdragon 680 8 nhân
Tốc độ CPU:
2.4 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Adreno 610
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
115 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Bộ lọc màu
Ánh sáng yếu (Chụp đêm)
Quét tài liệu
HDR
Chụp hẹn giờ
Camera trước
Độ phân giải:
5 MP
Tính năng:
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp
HDR
Bộ lọc màu
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band
Bluetooth:
v5.0
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
OTG
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Đa cửa sổ
Âm thanh Hi-Res Audio
Âm thanh Dolby Atmos
Mở rộng bộ nhớ RAM
Mở khóa bằng khuôn mặt
Không gian thứ hai
Chạm 2 lần tắt/mở màn hình
4 loa
Ghi âm:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
8000 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
10 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Kim loại nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 255.53 mm - Ngang 167.08 mm - Dày 7.36 mm - Nặng 478 g
Thời điểm ra mắt:
09/2023
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Xiaomi cho ra mắt mẫu máy tính bảng mới của mình trong năm 2023, được biết đến với tên gọi
Xiaomi Redmi Pad SE
. Thiết kế viền kim loại lộng lẫy, sản phẩm kết hợp sự tinh tế với khả năng hoạt động mạnh mẽ, đáp ứng nhiều nhu cầu liên quan đến công việc và giải trí của người dùng.
Vẻ ngoài sang trọng, cao cấp
Xiaomi Redmi Pad SE sở hữu một thiết kế đặc trưng của hãng trong những năm trở lại đây, nổi bật với thiết kế kim loại nguyên khối. Đặc biệt, với các phiên bản màu lần này với việc hoàn thiện kiểu nhám trên mặt lưng không chỉ tạo nên vẻ đẹp sang trọng mà còn ngăn chặn hiệu quả dấu vân tay.
Việc cầm nắm chiếc Redmi Pad SE trên tay mang lại sự thoải mái, với khối lượng 478 g và độ mỏng chỉ 7.36 mm. Mặt lưng được làm thành một mặt phẳng, tạo cảm giác máy khá mỏng và rộng lớn hơn. Không chỉ đem lại sự thoải mái trong quá trình cầm nắm mà còn giúp cho việc mang theo khi ra ngoài của mình trở nên dễ dàng hơn.
Máy tính bảng Xiaomi
này được trang bị một màn hình lớn, dẫn đến việc đặt các phím bấm ở vị trí khá cao. Phím bấm có độ nảy tốt, mang lại cảm giác ấn chính xác và thoải mái. Ngoài ra, máy tính bảng còn được trang bị đầy đủ các cổng kết nối như: cổng Type-C, jack 3.5 mm tạo nên sự tiện lợi và đa dạng trong kết nối và sử dụng.
Giải trí thoải mái trên màn hình lớn
Xiaomi Redmi Pad SE trang bị màn hình lớn kích thước 11 inch, sử dụng tấm nền IPS LCD và độ phân giải Full HD+ (1200 x 1920 Pixels). Những thông số này không chỉ tạo ra không gian hiển thị rộng lớn mà còn mang lại trải nghiệm hình ảnh rõ nét, giúp bạn tận hưởng những giây phút giải trí và thư giãn tuyệt vời sau ngày làm việc căng thẳng.
Hình ảnh khi mình xem trên máy qua những thước phim có độ sống động với màu sắc rực rỡ, độ nổi khối tốt, đem lại cho mình một trải nghiệm đắm chìm. Đồng thời, việc hỗ trợ tần số quét 90 Hz là một điểm đặc biệt, mang lại sự mượt mà trong quá trình sử dụng và đặc biệt hữu ích cho những người chơi game FPS cao.
Màn hình rộng trên chiếc Xiaomi Redmi Pad SE không chỉ mang lại diện tích hiển thị lớn mà còn tạo nên một trải nghiệm âm thanh độc đáo. Hệ thống 4 loa cùng các công nghệ âm thanh trên máy cung cấp âm thanh chất lượng, với độ rõ ràng và công suất mạnh mẽ, ngay cả khi bạn tăng âm lượng lên cao nhất.
Hiệu năng mạnh mẽ
Xiaomi Redmi Pad SE thực sự là một đối tượng thú vị cho những người tìm kiếm hiệu năng ổn định trong thế giới di động. Được trang bị chip Snapdragon 680 và 6 GB RAM, chiếc máy tính này không chỉ là một công cụ giải trí tuyệt vời mà còn là một đối tác đáng tin cậy cho công việc và giải quyết nhiều nhiệm vụ đa dạng.
Sự kết hợp giữa chip Snapdragon 680 và RAM 6 GB mang lại trải nghiệm mượt mà và nhanh chóng. Công nghệ xử lý hiệu quả của chip giúp máy chạy tốt các ứng dụng và những tựa game đòi hỏi tài nguyên cao mà hiếm khi gặp trục trặc. Khả năng đa nhiệm của máy cho phép mở đồng thời nhiều ứng dụng mà không gây giật lag ảnh hưởng đến trải nghiệm.
Việc sở hữu cho mình một màn hình rộng và độ phân giải cao kết hợp với hiệu suất của chip Snapdragon 680 tạo nên trải nghiệm xem video, chơi game và xử lý đồ họa một cách ổn định. Mọi hình ảnh trên màn hình sáng, sắc nét và sống động, tận hưởng từng chi tiết nhỏ.
Đặc biệt, khi làm việc với các ứng dụng văn phòng, chiếc
máy tính bảng
này chứng tỏ độ ổn định và hiệu suất linh hoạt, giúp mình xử lý khá nhanh chóng và hiệu quả.
Không dừng lại ở đó, điểm ăn tiền trên máy là ở khả năng tiện ích mà giao diện MIUI Pad 14 mang lại. Từ việc nhân đôi ứng dụng đến việc quyền kiểm soát của cha mẹ, mọi tiện ích đều được nhà Xiaomi trang bị cũng như được tối ưu hóa giao diện để thân thiện hơn khi sử dụng.
Hỗ trợ quay chụp cơ bản
Xiaomi Redmi Pad SE được trang bị camera chính 8 MP và camera selfie 5 MP, chiếc máy tính này hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn ghi lại những khoảnh khắc quan trọng trong cuộc sống hằng ngày một cách chi tiết và rõ ràng nhất.
Camera chính 8 MP trên Xiaomi Redmi Pad SE mang đến cho mình hình ảnh có độ sắc nét khá tốt khi được chụp trong môi trường đủ sáng. Đồng thời theo mình cảm nhận thì công nghệ xử lý hình ảnh trên máy xử lý khá tốt khi nó giúp tối ưu hóa độ tương phản và màu sắc, đem đến những bức ảnh sống động và chân thực.
Camera selfie 5 MP trên máy cũng khá tốt khi đem lại chất lượng ảnh và khả năng hiệu chỉnh gương mặt đẹp tự nhiên không quá ảo như các sản phẩm khác. Điều này không chỉ mang lại cho mình những bức ảnh tự sướng chất lượng mà còn tạo điều kiện thuận lợi cho việc tham gia các cuộc gọi video, họp trực tuyến.
Một điểm đặc biệt khác là khả năng quay video của máy tính bảng, với khả năng quay tối đa ở độ phân giải Full HD, hứa hẹn sẽ giúp bạn ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ dưới dạng video một cách chất lượng và ổn định.
Thời lượng pin lớn 8000 mAh
Dung lượng pin 8000 mAh của Xiaomi Redmi Pad SE không chỉ đảm bảo nguồn năng lượng cho cả ngày sử dụng mà còn cho phép bạn thỏa sức giải trí và công việc mà không gặp nguy cơ hết pin đột ngột. Thời gian xem video trên máy có thể lên đến 14 giờ và bạn sẽ có hơn 219 giờ để nghe nhạc (theo hãng công bố).
Thời gian sạc của Xiaomi Redmi Pad SE cũng đáng chú ý với công suất chỉ 10 W. Do dung lượng pin lớn, nên quá trình sạc vẫn diễn ra khá lâu. Tuy nhiên, trước khi đi ngủ mình sẽ cắm sạc và với dung lượng pin khủng sẵn có như này là sáng hôm sau máy đã nạp đầy dung lượng giúp bạn tiếp tục cho một ngày mới đầy năng động.
Xiaomi Redmi Pad SE được trang bị nhiều công nghệ tiên tiến cùng với hiệu suất mạnh mẽ. Sản phẩm là lựa chọn phù hợp với những bạn học sinh, sinh viên hoặc nhân viên văn phòng đang tìm kiếm một mẫu tablet đáp ứng tốt mọi nhu cầu hằng ngày với giá cả phải chăng.
Xiaomi Redmi Pad SE 6GB đã tạo được tiếng vang lớn trong cộng đồng công nghệ. Với
Xiaomi Redmi Pad Pro 8GB/128GB
,
Xiaomi Pad 7
và
Xiaomi Pad 7 Pro
, hãng tiếp tục khẳng định vị thế tiên phong, mang đến những sản phẩm chất lượng và đột phá.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE WiFi 6GB/128GB
4.9
/5
7,9k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
43 đánh giá
5
99.7%
4
0.1%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE WiFi 6GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE WiFi 6GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 03/03/2025
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 07/07/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Chăm sóc khách hàng đã liên hệ hỗ trợ ngày 07/07/2024
3 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Khang
Đã mua tại TGDĐ
SP rất tôt
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Huỳnh Vinh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tốt
Hữu ích (4)
Đã dùng khoảng 1 tháng
Xem 43 đánh giá
Viết đánh giá
