Tên sản phẩm: Xiaomi POCO M6 6GB/128GB , Giá: 3.490.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/6
1/16
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G91 Ultra 8 nhân
Tốc độ CPU:
2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G52 MC2
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
113 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 108 MP & Phụ 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Tilt-shift
Siêu độ phân giải
Siêu cận (Macro)
Quét mã QR
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp liên tục
HDR
Google Lens
Chụp hẹn giờ
Chạm để chụp ảnh
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
13 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Vẫy tay chụp ảnh
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
Hẹn giờ chụp liên tiếp
HDR
Chụp đêm
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2460 Pixels)
Màn hình rộng:
6.79" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
550 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Glass
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5030 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
33 W
Sạc kèm theo máy:
33 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Siêu tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Tối ưu game (Game Turbo)
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Khoá ứng dụng
Cử chỉ thông minh
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Kháng nước, bụi:
IP53
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
WEBM
TS
MP4
MKV
3GP
Nghe nhạc:
XMF
WAV
RTX
OTA
OGG
OGA
MP3
Midi
M4A
IMY
FLAC
AWB
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.4
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
NFC
Hồng ngoại
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng kính
Kích thước, khối lượng:
Dài 168.6 mm - Ngang 76.28 mm - Dày 8.3 mm - Nặng 205 g
Thời điểm ra mắt:
06/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Bạn đang tìm kiếm một chiếc smartphone giá cả phải chăng nhưng sở hữu camera chất lượng hàng đầu.
Xiaomi POCO M6
chính là sự lựa chọn tuyệt vời dành cho bạn. Với camera chính 108 MP sắc nét cùng thiết kế hiện đại và hiệu năng mạnh mẽ, POCO M6 sẽ nâng tầm trải nghiệm di động của bạn.
Thiết kế cuốn hút, cầm nắm thoải mái
POCO M6 mang đến trải nghiệm thiết kế mới với mặt lưng kính cao cấp, tạo nên vẻ ngoài cuốn hút và cải thiện cảm giác cầm nắm. Thân máy mỏng chỉ 8.3 mm, kết hợp với thiết kế thanh thoát, đẹp mắt, dễ cầm nắm, chinh phục người dùng ngay từ lần chạm đầu tiên.
Chiếc
điện thoại Android
này tích hợp cảm biến vân tay chung nút nguồn, giúp việc mở khóa trở nên nhanh chóng và tiện lợi. Thiết kế này không chỉ mang lại sự sang trọng mà còn tối ưu hóa trải nghiệm sử dụng hằng ngày, giúp POCO M6 nổi bật trong phân khúc smartphone tầm trung.
Camera 108 MP đột phá, bắt trọn từng chi tiết
POCO M6 trang bị camera chính đẳng cấp Pro 108 MP là điểm sáng cho chiếc điện thoại này, sở hữu cảm biến lớn 1/1.67" cải thiện khả năng thu sáng, cho ra bức ảnh siêu rõ nét ngay cả khi chụp ở môi trường ánh sáng yếu. Tính năng thu phóng 3x trên máy giúp bắt trọn mọi khoảnh khắc từ xa một cách rõ ràng mà không giảm chất lượng hình ảnh.
Bên cạnh đó, camera macro 2 MP của POCO M6 cho phép bạn tự do khám phá thế giới tí hon. Với khả năng chụp cận cảnh sắc nét, bạn có thể ghi lại những chi tiết nhỏ bé và tinh tế mà mắt thường khó thấy.
Camera selfie 13 MP nâng cao khả năng chụp ảnh tự sướng với vòng ánh sáng dịu, tạo ra ánh sáng cân bằng và tự nhiên, bạn có thể thoải mái chụp những bức ảnh selfie hoàn hảo bất kể ngày hay đêm. Dù bạn là người đam mê nhiếp ảnh hay chỉ muốn có một chiếc máy ảnh đáng tin cậy, POCO M6 đều là lựa chọn tuyệt vời.
Hiệu năng ấn tượng, đa nhiệm mượt mà
Chiếc
điện thoại Xiaomi
này trang bị bộ xử lý Helio G91 Ultra mạnh mẽ, kết hợp với RAM 6 GB và giao diện Xiaomi HyperOS mới (dựa trên Android 14), mang đến hiệu suất nhanh, mượt mà. Cấu hình này đáp ứng tốt các tính năng tiêu tốn nhiều tài nguyên như chụp ảnh độ phân giải cao và chơi game nặng.
POCO M6 được tối ưu hóa để giảm thiểu sự suy giảm hiệu năng theo thời gian. Nhờ vậy, thiết bị duy trì trải nghiệm người dùng liền mạch, mượt mà như khi mới mở hộp ngay cả sau 36 tháng sử dụng thường xuyên. Xiaomi HyperOS cũng đóng vai trò quan trọng trong việc tối ưu hóa phần mềm, giúp thiết bị vận hành trơn tru và ổn định trong thời gian dài.
Màn hình kích thước lớn, rộng rãi
POCO M6 sở hữu màn hình IPS LCD kích thước lớn 6.79 inch với độ phân giải Full HD+, mang đến trải nghiệm xem tuyệt vời dù bạn đang xem phim, lướt mạng xã hội hay duyệt web.
Tốc độ làm mới 90 Hz của màn hình này đảm bảo hình ảnh mượt mà và sắc nét. Tính năng AdaptiveSync tự động điều chỉnh tốc độ làm mới, tối ưu hóa trải nghiệm hình ảnh và kéo dài thời lượng pin, giúp bạn tiết kiệm pin trong khi vẫn duy trì được trải nghiệm mượt mà.
POCO M6 sở hữu màn hình có độ nhạy và khả năng nhận diện cảm ứng vượt trội, mang đến trải nghiệm người dùng liền mạch và hạn chế tối ưu các thao tác ngoài ý muốn. Điều này đảm bảo trải nghiệm cuộn trang mượt mà, ngay cả trong điều kiện ẩm ướt.
Viên pin khủng 5030 mAh, sạc nhanh 33W
Với pin dung lượng cực lớn 5030 mAh, POCO M6 mang đến thời gian sử dụng vượt trội, thoải mái suốt cả ngày dài. Người dùng có thể yên tâm với viên pin an toàn và đáng tin cậy, với thời gian sử dụng lên đến 127 giờ nghe nhạc và 34 giờ đàm thoại theo công bố của hãng.
Lưu ý: Thời gian sử dụng thực tế có thể chênh lệch.
POCO M6 hỗ trợ sạc nhanh 33W, giúp sạc lại pin nhanh chóng và thuận tiện hơn. Nâng cao trải nghiệm sử dụng pin cho người dùng, POCO M6 được trang bị công nghệ sạc thông minh, có khả năng tự động điều chỉnh dòng điện phù hợp với từng tình huống sử dụng để nâng cao hiệu quả sạc pin. Tính năng tăng tốc sạc giúp tăng tốc độ sạc thêm đến 20% khi
điện thoại
hết pin.
Xiaomi POCO M6 là một sản phẩm tuyệt vời, hội tụ đầy đủ những tính năng nổi bật với mức giá hợp lý. Không chỉ là một chiếc điện thoại thông minh, POCO M6 còn là người bạn đồng hành hoàn hảo, ghi lại mọi khoảnh khắc và nâng tầm phong cách của bạn.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Xiaomi POCO M6 6GB/128GB
4.9
/5
1,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
14 đánh giá
5
99%
4
0.1%
3
0.3%
2
0.3%
1
0.1%
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Xiaomi POCO M6 6GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Xiaomi POCO M6 6GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Đặng Thiều Quang
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Tốt
Hữu ích (30)
Đã dùng khoảng 1 tuần
Nguyễn Văn úy
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy mới mua được một tuần. Mà pin máy tụt pin nhanh. Ngày sạc 2 lần này không ổn
Hữu ích (90)
Đã dùng khoảng 7 ngày
Xem 14 đánh giá
Viết đánh giá
