Tên sản phẩm: Xiaomi Redmi 13 , Giá: 3.790.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/16
Thế Giới Di Động cam kết
Bộ sản phẩm gồm: Cáp Type C, Cây lấy sim, Củ sạc nhanh rời đầu Type A, Hộp, Sách hướng dẫn, Ốp lưng
Hư gì đổi nấy
12 tháng
tại 2958 siêu thị toàn quốc (miễn phí tháng đầu)
Xem chi tiết
Bảo hành
chính hãng điện thoại 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ
✖
BẢO HÀNH CHÍNH HÃNG
Thân máy 18 tháng, pin 6 tháng, sạc 6 tháng
Xem điểm bảo hành Xiaomi
Chính sách đổi trả
Chỉ cần số điện thoại mua hàng, không cần giấy tờ.
Lỗi do nhà sản xuất, Khách hàng chọn 1 trong 3 hình thức
Bảo hành có cam kết trong 12 tháng (chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện kèm theo)
Bảo hành trong vòng 15 ngày (từ lúc Khách hàng mang sản phẩm đến bảo hành đến lúc nhận lại sản phẩm tối đa 15 ngày).
Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.
Nếu TGDD/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), Khách hàng được áp dụng phương thức
Hư gì đổi nấy ngay và luôn
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Từ tháng thứ 13 trở đi, không áp dụng bảo hành có cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng nếu có.
Hư gì đổi nấy ngay & luôn
Hư sản phẩm chính: Đổi sản phẩm mới (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc) miễn phí tháng đầu tiên, tháng thứ 2 đến tháng 12 chịu phí 10% hoá đơn/tháng. Nếu sản phẩm chính hết hàng thì áp dụng
Bảo hành có cam kết
hoặc
Hoàn tiền
với mức phí giảm 50%.
Hư phụ kiện đi kèm: Đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với công năng tương đương. Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng
Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.
Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.
Hoàn tiền
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm không lỗi
Khách hàng có thể trả hàng hoàn tiền:
Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.
Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
Sản phẩm lỗi do người dùng
Không bảo hành, đổi trả. TGDD/ĐMX hỗ trợ gửi hãng bảo hành, Khách hàng trả phí sửa chữa.
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Điện thoại Xiaomi Redmi 13 6GB/128GB
Giá từ
2.500.000₫
-41%
Bảo hành Chính hãng đến 29/04/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Cấu hình & Bộ nhớ
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G91 Ultra 8 nhân
Tốc độ CPU:
2 GHz
Chip đồ họa (GPU):
Mali-G52 MC2
RAM:
6 GB
Dung lượng lưu trữ:
128 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
113 GB
Thẻ nhớ:
MicroSD, hỗ trợ tối đa 1 TB
Danh bạ:
Không giới hạn
Camera & Màn hình
Độ phân giải camera sau:
Chính 108 MP & Phụ 2 MP
Quay phim camera sau:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Đèn Flash camera sau:
Có
Tính năng camera sau:
Zoom kỹ thuật số
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Tilt-shift
Siêu độ phân giải
Siêu cận (Macro)
Quét mã QR
Làm đẹp
HDR
Google Lens
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Ban đêm (Night Mode)
Độ phân giải camera trước:
13 MP
Tính năng camera trước:
Xóa phông
Trôi nhanh thời gian (Time Lapse)
Quay video HD
Quay video Full HD
Làm đẹp
HDR
Flash màn hình
Chụp đêm
Chụp một chạm
Chụp hẹn giờ
Bộ lọc màu
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải màn hình:
Full HD+ (1080 x 2460 Pixels)
Màn hình rộng:
6.79" - Tần số quét 90 Hz
Độ sáng tối đa:
550 nits
Mặt kính cảm ứng:
Kính cường lực Corning Gorilla Glass 3
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
5030 mAh
Loại pin:
Li-Po
Hỗ trợ sạc tối đa:
33 W
Sạc kèm theo máy:
33 W
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Sạc pin nhanh
Siêu tiết kiệm pin
Tiện ích
Bảo mật nâng cao:
Mở khoá vân tay cạnh viền
Mở khoá khuôn mặt
Tính năng đặc biệt:
Ứng dụng kép (Nhân bản ứng dụng)
Tối ưu game (Game Turbo)
Trợ lý ảo Google Assistant
Thu nhỏ màn hình sử dụng một tay
Mở rộng bộ nhớ RAM
Khoá ứng dụng
Cử chỉ thông minh
Chạm 2 lần tắt/sáng màn hình
Kháng nước, bụi:
IP53
Ghi âm:
Ghi âm mặc định
Ghi âm cuộc gọi
Radio:
Có
Xem phim:
WEBM
TS
MP4
MKV
3GP
Nghe nhạc:
XMF
WAV
RTX
OTA
OGG
OGA
MP3
Midi
IMY
FLAC
AWB
AMR
AAC
Kết nối
Mạng di động:
Hỗ trợ 4G
SIM:
2 Nano SIM
Wifi:
Wi-Fi hotspot
Wi-Fi Direct
Dual-band (2.4 GHz/5 GHz)
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BEIDOU
Bluetooth:
v5.4
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Kết nối khác:
Hồng ngoại
Thiết kế & Chất liệu
Thiết kế:
Nguyên khối
Chất liệu:
Khung nhựa & Mặt lưng kính
Kích thước, khối lượng:
Dài 168.6 mm - Ngang 76.28 mm - Dày 8.3 mm - Nặng 205 g
Thời điểm ra mắt:
06/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Xiaomi Redmi 13 6GB/128GB
hứa hẹn sẽ là thiết bị smartphone giá rẻ gây bão tiếp theo của nhà Xiaomi với thiết kế mặt lưng kính cao cấp cùng bộ thông số ấn tượng như camera 108 MP, viên pin 5030 mAh, tần số quét 90 Hz, hiệu năng mạnh mẽ,... mang đến khả năng sử dụng hiệu quả cho người dùng với mức giá hợp lý.
Ngoại hình thời thượng với mặt lưng kính
Redmi 13 sở hữu thiết kế hiện đại, phù hợp với xu hướng thẩm mỹ hiện nay với thiết kế nguyên khối từ khung nhựa cứng cáp. Bên cạnh đó, nhà Xiaomi còn mang đến bảng màu trẻ trung và cá tính gồm xanh, vàng, hồng và đen, đáp ứng đa dạng cho sở thích và phong cách cá nhân của người dùng.
Mặt lưng được hoàn thiện bằng chất liệu kính làm tăng thêm vẻ thời thượng, cao cấp, ngoài ra còn mang đến cảm giác chắc chắn và thoải mái cầm trên tay. Phần camera và đèn flash ở mặt sau được đặt riêng biệt, tạo nên vẻ đẹp tối giản cho máy so với cách thiết kế cụm mô-đun thường thấy.
Không gian giải trí sống động, sắc nét
Chiếc
điện thoại Xiaomi
này sở hữu tấm nền IPS LCD mang đến khả năng tái tạo màu sắc sống động, chân thực với góc nhìn rộng, kết hợp độ phân giải Full HD+ (1080 x 2460 Pixels) giúp màn hình hiển thị hình ảnh rõ nét đến từng chi tiết.
Tốc độ làm tươi 90 Hz được trang bị trên điện thoại với khả năng cập nhật hình ảnh 90 lần/giây so với 60 lần/giây như trên màn hình thông thường, mang đến trải nghiệm trơn tru hơn khi chơi game, xem các hoạt cảnh có tốc độ cao, hạn chế tình trạng giật, xé hình, đồng thời cũng giúp trải nghiệm lướt web, chuyển trang được mượt mà hơn.
Hiệu năng mạnh mẽ, khả năng đa nhiệm ổn định
Helio G91 Ultra là phiên bản nâng cấp của chip Helio G91 tiêu chuẩn, được phát triển bởi MediaTek hợp tác với Xiaomi được sản xuất trên tiến trình 12 nm. Mặc dù không phải là công nghệ mới nhất, nhưng nó vẫn giúp cải thiện hiệu suất và tiết kiệm năng lượng hơn so với bản tiêu chuẩn, đáp ứng tốt các nhu cầu sử dụng cơ bản của người dùng như xem video, đọc tin tức, lướt mạng xã hội,...
Là chiếc
điện thoại RAM 6 GB
, Redmi 13 cung cấp khả năng đa nhiệm mượt mà, cho phép bạn chạy cùng lúc các ứng dụng nhẹ như Facebook, Zalo, Messenger, Chrome,... mà không gặp tình trạng lag hay đơ máy. ROM 128 GB cũng mang đến bạn một không gian lưu trữ vừa đủ để cất giữ hình ảnh, tài liệu hay các ứng dụng game, phần mềm học tập,...
Bên cạnh đó, hệ điều hành Android 14 mượt mà với giao diện Xiaomi HyperOS đẹp mắt sẽ mang đến nhiều cải tiến và tính năng mới như tăng cường quyền riêng tư và bảo mật, khả năng tùy biến giao diện phong phú hơn,... hứa hẹn mang đến nhiều trải nghiệm thú vị cho người dùng.
Camera siêu phân giải 108 MP
Chiếc
điện thoại dòng Redmi
này được trang bị camera chính lên đến 108 MP, đây là một điểm mạnh đáng chú ý của chiếc điện thoại này. Ảnh chụp ra có chi tiết cao, rõ ràng và sắc nét, cho phép bạn có thể crop ảnh sau khi chụp mà không làm giảm chất lượng ảnh. Ngoài ra, camera macro 2 MP cũng hữu ích để chụp ảnh cận cảnh các vật thể nhỏ.
Điện thoại cũng sở hữu camera trước 13 MP, cho phép bạn chụp những bức ảnh selfie có độ nét cao để chia sẻ lên mạng xã hội mà không bị vỡ hay nhiễu hạt. Hơn thế nữa, camera còn hỗ trợ nhiều tính năng hữu ích khác như HDR, chụp đêm, làm đẹp, quay Time Lapse, quay Full HD,... mang đến cho bạn những khung hình chất lượng cao mà không gặp trở ngại nào.
Chinh phục mọi tác vụ với viên pin 5030 mAh
Cung cấp năng lượng cho
điện thoại
là viên pin 5030 mAh - một dung lượng ấn tượng trong phân khúc điện thoại giá rẻ, đáp ứng hầu hết nhu cầu sử dụng trong cả ngày dài mà không cần sạc thường xuyên. Bên cạnh đó, Xiaomi cũng hỗ trợ sạc nhanh 33 W cho máy, mang đến tốc độ sạc pin nhanh chóng, rút ngắn thời gian chờ đợi cho người dùng.
Không chỉ sở hữu thiết kế đẹp mắt, Xiaomi Redmi 13 6GB/128GB còn sở hữu khả năng chụp ảnh sắc nét, thời lượng pin ấn tượng, hiệu năng ổn định, mượt mà,... mang đến trải nghiệm sử dụng hài lòng cho người dùng từ công việc đến giải trí cơ bản với một mức giá dễ tiếp cận.
Xem thêm
Đánh giá Điện thoại Xiaomi Redmi 13 6GB/128GB
4.9
/5
181,3k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
88 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Xem 4 ảnh từ khách hàng
Đánh giá sản phẩm
Điện thoại Xiaomi Redmi 13 6GB/128GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Điện thoại Xiaomi Redmi 13 6GB/128GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 02/09/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hỗ trợ kỹ thuật đã liên hệ hỗ trợ ngày 02/09/2024
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
10 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Hải
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Máy tốt nhân viên hỗ trợ nhiệt tình
Hữu ích (17)
Anh Khải
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
mình vừa trả lại con redmi 13 bây giờ mình muốn mua lại không biết máy có còn ở siêu thị không hay đã bán rồi  xxxx651136
Hữu ích (49)
Đã dùng khoảng 2 tuần
Xem 88 đánh giá
Viết đánh giá
