Tên sản phẩm: Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 WiFi 4GB/64GB , Giá: 2.690.000₫ VNĐ, thông tin chi tiết của sản phẩm: Đóng
1/7
1/15
Thế Giới Di Động cam kết
1 đổi 1 trong
30 ngày
đối với sản phẩm lỗi tại 2958 siêu thị toàn quốc
Xem chi tiết
Bộ sản phẩm gồm: Sách hướng dẫn, Hộp máy, Cáp Type C - Type A, Củ sạc rời đầu Type A
Bảo hành
chính hãng máy tính bảng 18 tháng
tại các trung tâm bảo hành hãng
Xem địa chỉ bảo hành
Tham khảo thêm sản phẩm cũ, trưng bày
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 WiFi 4GB/64GB
Giá từ
2.360.000₫
-32%
Bảo hành Chính hãng đến 08/09/2026
Thông số kỹ thuật
Bài viết đánh giá
Màn hình
Công nghệ màn hình:
IPS LCD
Độ phân giải:
800 x 1340 Pixels
Màn hình rộng:
8.7" - Tần số quét
90 Hz
Hệ điều hành & CPU
Hệ điều hành:
Android 14
Chip xử lý (CPU):
MediaTek Helio G85 8 nhân
Tốc độ CPU:
2 nhân 2.0 GHz & 6 nhân 1.8 GHz
Chip đồ hoạ (GPU):
Mali-G52 MC2
Bộ nhớ &  Lưu trữ
RAM:
4 GB
Dung lượng lưu trữ:
64 GB
Dung lượng còn lại (khả dụng) khoảng:
45 GB
Thẻ nhớ ngoài:
Micro SD, hỗ trợ tối đa 2 TB
Camera sau
Độ phân giải:
8 MP
Quay phim:
HD 720p@30fps
FullHD 1080p@30fps
Tính năng:
Đèn Flash
Camera trước
Độ phân giải:
5 MP
Tính năng:
Quay video HD
Quay video Full HD
Kết nối
Wifi:
Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac
Dual-band
GPS:
GPS
GLONASS
GALILEO
BDS
Bluetooth:
v5.3
Cổng kết nối/sạc:
Type-C
Jack tai nghe:
3.5 mm
Tiện ích
Tính năng đặc biệt:
Âm thanh Dolby Atmos
Mở khóa bằng khuôn mặt
Loa kép
Ghi âm:
Có
Radio:
Có
Pin & Sạc
Dung lượng pin:
6650 mAh
Loại pin:
Li-Po
Công nghệ pin:
Tiết kiệm pin
Hỗ trợ sạc tối đa:
18 W
Sạc kèm theo máy:
10 W
Thông tin chung
Chất liệu:
Nhựa nguyên khối
Kích thước, khối lượng:
Dài 211.58 mm - Ngang 125.48 mm - Dày 8.8 mm - Nặng 375 g
Thời điểm ra mắt:
08/2024
Hãng:
Xiaomi.
Xem thông tin hãng
- Xiaomi là một tập đoàn sản xuất hàng điện tử Trung Quốc có trụ sở tại Thâm Quyến. Xiaomi được thành lập vào ngày 6 tháng 4 năm 2010.
- Các sản phẩm chính của Xiaomi bao gồm smartphone, tablet, tai nghe, smartwatch… Các thiết bị được rất nhiều người ưa chuộng vì có thiết kế bắt mắt, áp dụng các công nghệ cao như sạc nhanh, cảm ứng bằng vân tay,... Ngoài ra điểm nổi bật của hàng này là còn có giá thành phải chăng, phù hợp cho các bạn sinh viên.
Tìm hiểm thêm
Xiaomi Redmi Pad SE 8.7
nổi bật với thiết kế được chăm chút đến từng chi tiết nhỏ. Màn hình 8.7 inch rõ nét mang đến trải nghiệm giải trí và làm việc đầy sống động. Với thời lượng pin dài, chiếc máy dễ dàng theo kịp nhịp sống năng động cả ngày, cùng sự hỗ trợ mạnh mẽ từ vi xử lý MediaTek Helio G85, đảm bảo hiệu năng mượt mà cho mọi nhu cầu hằng ngày.
Màn hình IPS LCD rõ nét, vừa mắt
Redmi Pad SE 8.7 sở hữu màn hình IPS LCD 8.7 inch, mang đến không gian hiển thị đủ rộng cho cả công việc và giải trí. Màn hình hiển thị sắc nét, màu sắc trung thực và độ sáng ổn định. Công nghệ IPS LCD giúp cải thiện góc nhìn rộng, đảm bảo chất lượng hình ảnh tốt từ mọi góc độ, cho bạn có một trải nghiệm thị giác thoải mái.
Với tỷ lệ khung hình 5:3,
máy tính bảng
tạo ra không gian hiển thị cân đối, giúp nội dung được phân bố hài hòa và dễ nhìn hơn. Tỷ lệ này không những phù hợp cho việc đọc tài liệu hay lướt web mà còn mang lại sự thoải mái khi xem video, hình ảnh mà không gây cảm giác chật chội.
Độ phân giải 800 x 1340 pixels cùng tần số quét màn hình 90 Hz, đảm bảo mọi chi tiết được hiển thị rõ ràng, từ văn bản đến hình ảnh. Dù bạn đang xem phim, chơi game hay làm việc, chất lượng hình ảnh luôn được duy trì ở mức tốt, mang lại trải nghiệm thị giác ổn định.
Xử lý ổn định các tác vụ cơ bản hằng ngày
Chiếc
máy tính bảng Xiaomi
này trang bị vi xử lý MediaTek Helio G85 8 nhân, cung cấp nền tảng vững chắc cho hiệu suất ổn định. Chip gồm 2 nhân hiệu suất cao và 6 nhân tiết kiệm năng lượng, giúp xử lý mượt mà các tác vụ hằng ngày như lướt web, xem phim và chơi game nhẹ, mang lại trải nghiệm liền mạch.
Nhờ 4 GB RAM, Redmi Pad SE 8.7 đem lại trải nghiệm đa nhiệm ổn định, giúp người dùng tự tin chuyển đổi giữa các ứng dụng. Với 64 GB bộ nhớ trong và khả năng mở rộng lên đến 2 TB qua thẻ nhớ MicroSD, thiết bị mang đến dung lượng lưu trữ lớn, đủ để đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng hằng ngày.
Vẻ ngoài chắc chắn, màu sắc trẻ trung
Sở hữu thiết kế thanh lịch với viền máy được hoàn thiện tỉ mỉ, tạo nên vẻ ngoài tinh tế và hiện đại cho thiết bị. Khối lượng nhẹ 375g cùng độ dày 8.8 mm, giúp người dùng dễ dàng cầm nắm và mang theo mọi lúc mọi nơi, tạo sự thoải mái ngay cả khi sử dụng trong thời gian dài.
Máy có ba phiên bản màu trẻ trung, bao gồm xanh dương, xám và xanh lá. Những lựa chọn màu sắc này không chỉ tạo điểm nhấn cá nhân mà còn mang đến sự tươi mới và phong cách cho thiết bị. Mỗi màu sắc đều được lựa chọn để phù hợp với xu hướng hiện tại và sở thích của nhiều đối tượng người dùng.
Ngoài ra, mặt lưng sản phẩm còn được làm theo thiết kế nguyên khối có lớp nhựa cứng cáp giúp tăng sự bền bỉ và khả năng chịu tác động của máy. Các góc cạnh được làm bo tròn mềm mại, tạo nên một thiết bị vừa thời trang, vừa dễ dàng sử dụng hằng ngày.
Hệ thống camera tiện lợi
Camera sau 8 MP sở hữu khẩu độ f/2.0, mang đến khả năng bắt trọn ánh sáng hiệu quả, cho phép người dùng ghi lại những hình ảnh rõ nét. Dù trong điều kiện thiếu sáng hay ánh sáng mạnh, ống kính này đều đáp ứng tốt, đảm bảo chất lượng hình ảnh ổn định, phù hợp cho việc ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ.
Camera trước 5 MP được thiết kế để đáp ứng nhu cầu giao tiếp trực tuyến ngày càng tăng. Chất lượng hình ảnh tốt cùng với khả năng hoạt động ổn định giúp người dùng dễ dàng tham gia các cuộc gọi video, học trực tuyến và họp nhóm hiệu quả.
Viên pin lớn, sử dụng lâu
Với viên pin 6650 mAh, Redmi Pad SE 8.7 cho phép bạn thỏa sức đắm chìm vào thế giới giải trí mà không lo bị giới hạn bởi thời gian. Theo hãng công bố, máy có khả năng phát video liên tục suốt 25.2 giờ và chơi nhạc tới 163.8 giờ biến thiết bị này thành người bạn đồng hành bền bỉ, từ công việc cho đến giải trí.
Các tiện ích khác
Cổng âm thanh 3.5 mm truyền thống vẫn được trang bị, cho phép bạn tận hưởng những bản nhạc yêu thích một cách trọn vẹn nhất với tai nghe có dây, một cách thư giãn tuyệt vời sau những giờ làm việc căng thẳng.
Hệ thống âm thanh của máy được thiết kế tỉ mỉ với 2 loa đối xứng, cân bằng âm sắc một cách tinh tế. Công nghệ Dolby Atmos cùng hòa quyện, mang đến không gian âm thanh sống động, chân thực.
Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 nổi bật với màn hình 8.7 inch sắc nét, âm thanh vòm Dolby Atmos và hiệu năng mạnh mẽ từ MediaTek Helio G85. Thiết kế tinh tế kết hợp với thời lượng pin ấn tượng biến sản phẩm thành lựa chọn hoàn hảo cho cả giải trí lẫn công việc.
Nếu bạn đang cần một máy tính bảng với màn hình rộng rãi, hiệu năng đáng tin cậy,
Xiaomi Redmi Pad Pro 8GB/128GB
, Xiaomi Pad 7 và Xiaomi Pad 7 Pro chính là một lựa chọn rất thực tế.
Xem thêm
Đánh giá Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 WiFi 4GB/64GB
4.9
/5
7,6k khách hài lòng
Ai là Khách hàng hài lòng?
Gồm các khách hàng đã đánh giá 5 sao và khách hàng mua hàng nhưng chưa đánh giá từ 01/2022.
9 đánh giá
5
99.9%
4
0%
3
0%
2
0%
1
0%
Đánh giá sản phẩm
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 WiFi 4GB/64GB
Rất tệ
Tệ
Tạm ổn
Tốt
Rất tốt
0 chữ
Gửi ảnh thực tế
(tối đa 3 ảnh)
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân
Tôi đồng ý với
Chính sách xử lý dữ liệu cá nhân
của Thế Giới Di Động
Gửi đánh giá
Quy định đánh giá
Chính sách bảo mật thông tin
Cảm nhận về sản phẩm chưa được nhập, bạn sẵn lòng chia sẻ thêm chứ?
Không, gửi đánh giá
Có, viết cảm nhận
Chờ đã! Bạn chưa gửi đánh giá của mình, bạn có muốn gửi đi không?
Có
Không
Cảm ơn bạn đã đánh giá sản phẩm
Hệ thống sẽ kiểm duyệt đánh giá của bạn về
Máy tính bảng Xiaomi Redmi Pad SE 8.7 WiFi 4GB/64GB
và đăng lên sau 24h nếu phù hợp với
quy định đánh giá
Đóng
Xem tất cả ảnh
0 ảnh từ khách hàng
Tất cả
5
4
3
2
1
Phạm Bảo
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Hiệu năng tốt trong tầm giá...pin trâu đặt biệt nghe nhạc rất hay xim phim cũng đã chơi lq cũng đc ...mn nên mua nhé
Hữu ích (3)
Đã dùng khoảng 1 ngày
Quốc Lê
Đã mua tại TGDĐ
Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân
Săn sale Tết + mã giảm còn 2.169k quá rẽ cho con tablet chính hãng Xiaomi. Màn hình HD rõ nét, màu sắc sống động lắm chứ ko quá rỗ như hãng khác nhe, thêm tần số quét 90hz nên lướt rất mượt mà nửa. Đã sử dụng 4 ngày, mua cả nhà dùng, mẹ thì hát karaoke, lúc thì cho con chơi Roblox giải trí + học toán online. 10 luôn nhé mọi người.
Hữu ích (7)
Đã dùng khoảng 3 ngày
Xem 9 đánh giá
Viết đánh giá
